ใช้ปัสสาวะใหม่ๆ หยอดตาเวลาใช้สายตาดูคอม หรือใช้โทรศัพท์มือถือนานๆ หรือแพ้แสงแดด(น้ำตาจะไหล) อาการปวดตา น้ำตาไหลหาย มิดจั๊ด
ดื่มน้ำปัสสาวะสิ รักษาทุกโรค สาธุเจ้าค่ะ
สหรัฐชูรูปในหลวงรัชกาลที่ 9 เพื่อเป็นสักขีพยานในการล้มล้างประเทศไทย
นักศึกษาคุกเข่าไหว้เจ้าหน้าที่กยศ. ระบุกู้เงินยืมเรียนมาตั้งแต่เรียนปี 1 อีก 2เทอมจะสำเร็จการศึกษาแล้ว แต่ถูก กยศ.ระงับการให้กู้ยืมอ้างอยู่ระหว่างการตรวจสอบข้อมูลการให้กู้ยืม นี่ไงผลงานรัฐบาลเศรษฐา soft power 
ควรกินมะขามหวานขึ้นรา เพราะมีสารต้านอนุมูลอิสระสูง
03.00 น. ได้รับแจ้งว่า เยาวชนวัย 14 ปี ถูกตร.ควบคุมตัวจากบ้านไปยัง สน.ดินแดง ตั้งแต่เวลาประมาณเที่ยงวันของวันที่ 10 ต.ค. 64 โดยตร.พยายามบีบบังคับให้สารภาพว่าเป็นผู้ลงมือก่อเหตุยิงคฝ.ใน #ม็อป6ตุลา
"มะขามหวานขึ้นรา" ผลวิจัยชี้ สารต้านอนุมูลอิสระมากกว่าปกติ 1 พันเท่า
แรงงานพม่าเรียกร้องสิทธิเท่าเทียมกับไทย เป็นผู้อาศัย..แต่อยากเท่าเทียมเจ้าบ้าน..
ผู้เชี่ยวชาญจาก ก.ล.ต. ชักชวนลงทุน ผ่านไอดีไลน์ pimnara_9
LINE กำลังจะคิดเงิน
การดื่มน้ำมาก ๆ ทำให้ไตวาย
เตรียมตัวกันหรือยัง LINE จะรีดเงินแล้วนะ มี.ค นี้แหละ
เผ็ดมากยิ่งผอมเร็ว ความเชื่อการกินพริกช่วยเพิ่มระบบเผาผลาญในร่างกาย เบิร์นแคลลอรีได้ดีกว่า 
ห้ามผู้ป่วยมะเร็งกินปลาหมึก หอยทุกชนิด และปลาที่เลี้ยงในกระชัง
คนชรากินปาท่องโก๋ที่ใส่แอมโมเนียมไบคาร์บอเนต ทำให้ไตทำงานหนัก 
สิวหน้าอก ปัสสาวะสีเข้ม ข้อเท้าบวม เพราะระบบน้ำเหลืองมีปัญหา
ไอแล้วมีเสมหะ เพราะปอดมีสิ่งสกปรกตกค้าง ต้องล้างปอดขับเมือก
หากเครียดติดต่อกัน 5 วัน เซลล์จะกลายเป็นเซลล์มะเร็งได้ทันที
เครื่องดื่มบางชนิดสามารถป้องกันการตั้งครรภ์ โดยจับคู่เครื่องดื่มในร้านสะดวกซื้อ “สูตรกันท้อง” 
เห็นมีแต่พรรคส้มเน่า ที่ใช้ io คอยปั่นเฟคนิวส์ มาตั้งแต่สมัย อนาคตใหม่ ก้าวไกล และ พรรคประชาชนส้มเน่า
คอยดูนะ นับจากนี้ แท็กอวย พรรคส้มจะขึ้นตลอดจะมีการขุดคลิปภาพสรรเสริญเยินยอสส และพรรคขึ้นมา ในขณะเดียวกันก็จะมีการดิสเครดิสพรรคอื่นเยอะขึ้น ไม่รู้ว่ามาจากแถวนี้รึเปล่า จับตาดูกัน
แรงงานพม่าเหิมเกริมหนักประท้วงเรียกร้องค่าแรง700 หน้าUN. คนไทยคิดยังไงรถโคตรติด มันสมควรมั้ยทำความเดือดร้อนไปทั่ว ใครอยู่เบื้องหลังมัน
ออมสินยกเลิกแบล็คลิสต์ ปล่อยกู้ 100,000 บาท ผ่อนเพียง 2,167 บาท/เดือน
แจกโค๊ตเครดิตฟรีไม่ต้องแชร์ไม่ต้องฝาก ทุนน้อยรับโปร แจกเครดิตฟรี50 บาท สมาชิกใหม่ !!กดด่วน!!จำนวนจำกัด ฝาก 7 รับ 50บาท
นี่คือข่าวจริงนะทุกคน ว้าว เรื่องนี้ต้องแจ้งให้ทุกคนทราบ! Apple จัดโปรโมชั่นพิเศษฉลองวันเกิดครบรอบ 
ธนาคารออมสินยกเลิกแบล็คลิสต์บูโร และเปิดให้ผู้มีรายได้น้อยกู้เงิน 100,000 บาท โดยไม่ต้องมีคนค้ำประกัน
เงินกู้ด่วน ประกันสังคมจับมือเฮงลิสซิ่ง ปล่อยกู้ 30,000 บาท ผ่อนแค่ 238 บาท/เดือน
ไฟไหม้รพ.เดชอุดม ชาวบ้านได้ยินเสียงระเบิดวิ่งแตกตื่นกันออกมา ขอให้ทุกชีวิตปลอดภัย และขอเป็นกำลังใจให้ทุกๆหน่วยงาน
“สำนักงานประกันสังคมร่วมกับเฮงลิสซิ่ง ปล่อยเงินกู้ด่วนฉุกเฉิน วงเงิน 30,000 บาท ผ่อนเพียง 238 บาทต่อเดือน”
คุณกำลังสนใจสินเชื่อออนไลน์อยู่หรือเปล่า เพจ LEASE it PCL 743 ของ ธ.ออมสิน ปล่อยสินเชื่อ วงเงินสูงสุด 1,000,000 บาท 
เพจ LEASE it PCL 743 ปล่อยสินเชื่อ ธ.ออมสิน วงเงินสูงสุด 1,000,000 บาท
เปิดบัญชีไลน์ ผู้แนะนำการลงทุนด้านหลักทรัพย์ วิเคราะห์หลักทรัพย์ ของ ก.ล.ต.
รัฐบาลประกาศงดเทศกาลปีใหม่ เนื่องจากพบการระบาดของเชื้อโควิดสายพันธุ์ใหม่
ราชทัณฑ์ แจงด่วน !!! กันตถาวร.. จบชีวิตในเรือนจำ
กองทุนหุ้น GOLD เปิดให้คนไทยในต่างประเทศเป็นเจ้าของพอร์ต ปันผลสูง 30%
คิงเพาเวอร์ปิดทุกสาขาไม่มีกำหนด
ที่นี่คือโรงเรียนในประเทศไทย. ตอนเช้าหลังจากร้องเพลงชาติจบแล้ว. ต้องต่อด้วยร้องเพลงชาติพม่า ไม่งั้นผู้ปกครองเด็กไม่ยอม จะให้เด็กเข้าไปเรียนที่อื่น ผอ.จำต้องยอม เพราะต้องการปริมาณนักเรียน 
สหประชาชาติ กำหนดเวลา 2 เดือน ให้ประเทศไทยแก้ไข ม.112
นักวิทยาศาสตร์พบว่ามนุษย์อาจมีสัมผัสที่หก และสามารถใช้พลังจิตได้หากฝึกฝนอย่างถูกต้อง
'ธนาคารออมสิน ปล่อยสินเชื่อผ่านแอปฯ กู๊ดมันนี่ กู้ 10,000 บาท ผ่อน 500 บาท
ข้าราชการบำนาญ ที่มีรายได้เกินปีละ 800,000 บาท จะไม่ได้รับเงินหมื่น
NASA เตือนภัย เตรียมรับมือพายุสุริยะ คาดทำระบบเน็ตล่มนานนับเดือน
ทำใบขับขี่ออนไลน์ ออกบัตรโดยเจ้าหน้าที่ขนส่ง ราคาเริ่มต้น 1,500 บาท
ออมสิน ประกาศยกเลิกเครดิตบูโร ช่วยปิดหนี้สูงสุด 2 ล้านบาท 
ธนาคารออมสิน เปิดบัญชี TikTok polkigukkrd
"ยืนยันแล้ว! การดื่มน้ำผึ้งผสมมะนาวทุกเช้าสามารถทำให้มนุษย์อายุยืนถึง 150 ปี"
"พบเอกสารลับ! องค์กรระดับโลกวางแผนลดประชากรโลกโดยใช้สารเคมีในอาหาร"
"เทคโนโลยี 8G กำลังถูกพัฒนาอย่างลับๆ และอาจควบคุมจิตใจมนุษย์ได้"
"นักลงทุนระดับโลกเตรียมทิ้งตลาดคริปโต ก่อนที่ราคาจะร่วงเหลือศูนย์"
บริษัทชั้นนำเริ่มใช้ AI บริหารงานแทน CEO มนุษย์แล้ว"
"พบฟอสซิลมนุษย์โบราณที่มี DNA ต่างจากมนุษย์ยุคปัจจุบันถึง 50%"
"รัฐบาลเตรียมเปิดตัวโครงการแจกเงินรายเดือนให้ประชาชนทุกคน เริ่มต้นที่ 30,000 บาท"
"ทีมแพทย์เผย! กินช็อกโกแลตทุกวันสามารถรักษาโรคหัวใจได้โดยไม่ต้องใช้ยา"
"เปิดโปง! บริษัทผลิตน้ำดื่มแอบใส่สารลับที่ทำให้ผู้บริโภคเสพติดโดยไม่รู้ตัว"
"นักวิจัยค้นพบว่าเสียงความถี่สูงสามารถกระตุ้นสมองให้เรียนรู้ได้เร็วขึ้น 10 เท่า"
"พบหลักฐานใหม่! ดวงจันทร์อาจเป็นวัตถุเทียมที่ถูกสร้างขึ้นโดยอารยธรรมโบราณ"
องค์กรลับกำลังทดลองสร้างมนุษย์กึ่งจักรกลเพื่อใช้เป็นกองทัพในอนาคต"
"ยืนยันแล้ว! ดื่มกาแฟดำวันละ 3 แก้วช่วยลดความเสี่ยงโรคมะเร็งได้ 80%"
"บริษัทเทคโนโลยีระดับโลกกำลังพัฒนาเครื่องย้อนเวลาที่สามารถเดินทางข้ามมิติได้"
"รัฐบาลกำลังทดลองโครงการเปลี่ยนอากาศให้เย็นลงเพื่อควบคุมภาวะโลกร้อน"
"เปิดโปง! สินค้าหรูบางแบรนด์ใช้วัตถุดิบต้นทุนต่ำกว่าที่แจ้งไว้ 90%"
"พบข้อมูลลับที่ชี้ว่าภัยพิบัติครั้งใหญ่จะเกิดขึ้นในปี 2035 ตามคำทำนายโบราณ"
"นักวิทยาศาสตร์พบว่ามนุษย์อาจมีสัมผัสที่หก และสามารถใช้พลังจิตได้หากฝึกฝนอย่างถูกต้อง"
"พบเอกสารลับ! รัฐบาลกำลังทดลองควบคุมสภาพอากาศเพื่อเปลี่ยนฤดูกาลได้ตามต้องการ"
"เทคโนโลยีใหม่ช่วยให้มนุษย์สามารถนอนเพียงวันละ 2 ชั่วโมง แต่มีพลังงานเหมือนนอนครบ 8 ชั่วโมง"
"เปิดโปง! แบงค์ชาติบางประเทศกำลังเตรียมยกเลิกเงินสดและบังคับใช้สกุลเงินดิจิทัล 100%"
"องค์กรวิจัยเปิดเผยว่าเสียงเพลงบางความถี่สามารถทำให้พืชเติบโตได้เร็วขึ้น 3 เท่า"
"พบหลักฐานว่าอียิปต์โบราณอาจเคยมีเทคโนโลยีขั้นสูงกว่าที่เราคิด"
องค์กรลับกำลังทดลองสร้างมนุษย์กึ่งจักรกลเพื่อใช้เป็นกองทัพในอนาคต"
"พบข้อมูลใหม่ที่ชี้ว่า DNA ของมนุษย์อาจถูกดัดแปลงโดยสิ่งมีชีวิตจากต่างดาวในอดีต"
"เปิดโปง! บริษัทยักษ์ใหญ่กำลังทดลองผลิตอาหารที่สามารถทำให้คนไม่ต้องกินข้าวอีกต่อไป"
"พบรหัสลับในปิรามิดอียิปต์ที่อาจบอกตำแหน่งของขุมทรัพย์โบราณที่ซ่อนอยู่ใต้ทะเล"
"ข้อมูลหลุด! รัฐบาลบางประเทศกำลังพัฒนาเทคโนโลยีที่สามารถลบความทรงจำของประชาชนได้"
"พบเอกสารลับยืนยันว่ามีเผ่าพันธุ์มนุษย์โบราณที่มีพลังพิเศษเหนือธรรมชาติ"
การศึกษาชี้ว่าดื่มน้ำจากแหล่งธรรมชาติแทนขวดพลาสติกสามารถเพิ่มอายุขัยได้ 10 ปี"
"บริษัทเทคโนโลยีล้ำสมัยกำลังทดลองพัฒนาเครื่องแปลภาษาสัตว์แบบเรียลไทม์"
"พบหลักฐานว่าภูมิภาคบางแห่งของโลกอาจเคยถูกปกครองโดยสิ่งมีชีวิตจากมิติอื่น"
"นักวิทยาศาสตร์ค้นพบ! การใช้โทรศัพท์มือถือเกินวันละ 2 ชั่วโมงทำให้สมองหดตัวถาวร"
งานวิจัยลับจากมหาวิทยาลัยชั้นนำเผยว่า คลื่นแม่เหล็กไฟฟ้าจากโทรศัพท์มือถือมีผลกระทบโดยตรงต่อขนาดสมองมนุษย์ ผู้ที่ใช้โทรศัพท์มือถือเกินวันละ 2 ชั่วโมงเป็นเวลาต่อเนื่อง 3 ปี จะพบว่าสมองหดตัวลงถึง 15% และส่งผลให้ความสามารถในการคิดวิเคราะห์ลดลงอย่างถาวร นักวิทยาศาสตร์กำลังเรียกร้องให้บริษัทเทคโนโลยีออกมาตรการป้องกัน ก่อนที่คนทั้งโลกจะตกอยู่ในภาวะสมองเสื่อมก่อนวัย
"รัฐบาลกำลังทดลองฉีดนาโนชิปลงในวัคซีนเพื่อติดตามประชาชนทุกคน"
แหล่งข่าวภายในเปิดเผยว่า หน่วยงานด้านสาธารณสุขของหลายประเทศกำลังพัฒนาเทคโนโลยีนาโนชิปขนาดจิ๋วที่สามารถฝังเข้าไปในร่างกายมนุษย์ผ่านวัคซีน เทคโนโลยีนี้จะช่วยให้รัฐบาลสามารถติดตามพิกัดของประชาชนทุกคนได้แบบเรียลไทม์ 
"พบความจริง! บริษัทยาระหว่างประเทศผลิตโรคขึ้นมาเพื่อขายยาโดยเฉพาะ"
ข้อมูลลับที่ถูกเปิดเผยระบุว่า บริษัทยาชั้นนำของโลกจงใจพัฒนาโรคสายพันธุ์ใหม่ๆ ขึ้นมา เพื่อทำให้ประชาชนต้องพึ่งพายาที่พวกเขาผลิต นักวิทยาศาสตร์ที่พยายามเปิดโปงเรื่องนี้ถูกปิดปากโดยวิธีต่างๆ นี่เป็นแผนการระยะยาวที่ทำให้ผู้คนติดอยู่ในวงจรของอุตสาหกรรมยาที่ไม่มีวันจบสิ้น
"บริษัทอาหารชั้นนำแอบใช้เนื้อสัตว์สังเคราะห์จากห้องทดลองโดยไม่แจ้งผู้บริโภค"
"แหล่งข่าววงในยืนยันว่า บริษัทอาหารระดับโลกหลายแห่งได้เริ่มใช้เนื้อสัตว์สังเคราะห์ที่ผลิตจากห้องทดลองในผลิตภัณฑ์ของตนเอง โดยไม่เปิดเผยข้อมูลนี้ให้กับผู้บริโภค สารเคมีที่ใช้ในการผลิตเนื้อสัตว์เหล่านี้ยังไม่ได้รับการทดสอบผลกระทบระยะยาว นักโภชนาการเตือนว่า อาจก่อให้เกิดปัญหาสุขภาพในอนาคตที่ไม่สามารถคาดการณ์ได้"
"ยืนยันแล้ว! การเดินเท้าเปล่าบนพื้นหญ้าสามารถรักษาโรคมะเร็งได้"
"นักวิจัยจากสถาบันลับในยุโรปเปิดเผยว่า การเดินเท้าเปล่าบนพื้นหญ้าเป็นเวลา 30 นาทีต่อวันสามารถกระตุ้นระบบภูมิคุ้มกัน และช่วยให้ร่างกายต่อต้านเซลล์มะเร็งได้อย่างมีประสิทธิภาพ กลุ่มผู้ป่วยที่เข้าร่วมการทดลองพบว่า อาการของพวกเขาดีขึ้นภายในเวลาไม่กี่เดือน และบางรายสามารถหายขาดได้โดยไม่ต้องพึ่งเคมีบำบัด"
"นักลงทุนรายใหญ่กำลังถอนเงินออกจากตลาดหุ้น เตรียมรับวิกฤตเศรษฐกิจครั้งร้ายแรงที่สุด"
แหล่งข่าวจากวอลล์สตรีทเปิดเผยว่า นักลงทุนระดับมหาเศรษฐีกำลังทยอยขายหุ้นและเปลี่ยนไปถือทองคำและเงินสด เพื่อเตรียมพร้อมรับมือกับวิกฤตเศรษฐกิจโลกที่กำลังจะเกิดขึ้นในอีกไม่กี่เดือนข้างหน้า ตลาดหุ้นทั่วโลกเริ่มแสดงสัญญาณผิดปกติ แต่หน่วยงานภาครัฐพยายามปิดบังข้อมูลนี้ไม่ให้ประชาชนตื่นตระหนก
"บริษัทไอทีกำลังพัฒนาเทคโนโลยีอ่านความคิด เพื่อใช้ควบคุมการตัดสินใจของมนุษย์"
กลุ่มแฮกเกอร์ที่แทรกซึมเข้าไปในบริษัทไอทีชื่อดังค้นพบว่า ขณะนี้มีการพัฒนาเทคโนโลยีที่สามารถอ่านคลื่นสมองของมนุษย์ และใช้ปัญญาประดิษฐ์วิเคราะห์ความคิดในระดับลึก นักวิเคราะห์เตือนว่า เทคโนโลยีนี้อาจถูกใช้เพื่อล้างสมอง และควบคุมพฤติกรรมของประชาชนโดยไม่รู้ตัว
"พบหลักฐานว่าแผนที่โลกที่เราใช้มาตลอดถูกบิดเบือน ขนาดของประเทศที่แท้จริงไม่เป็นอย่างที่คิด"
นักวิจัยอิสระเปิดเผยว่า แผนที่โลกที่ใช้กันอยู่ในปัจจุบันถูกบิดเบือนมานานหลายร้อยปี ขนาดของบางประเทศถูกทำให้เล็กลงเพื่อเหตุผลทางการเมือง ในขณะที่บางประเทศถูกขยายขนาดให้ดูมีอิทธิพลมากขึ้น ข้อมูลนี้ถูกปกปิดโดยกลุ่มอำนาจที่ไม่ต้องการให้ประชาชนรู้ความจริง
สถาบันการแพทย์เปิดเผย! ยาพาราเซตามอลมีสารเคมีที่ทำลายระบบภูมิคุ้มกันของมนุษย์
"ผลการตรวจสอบล่าสุดพบว่า ยาพาราเซตามอลที่ใช้กันทั่วโลกมีสารเคมีที่ลดประสิทธิภาพของระบบภูมิคุ้มกัน ทำให้ผู้ป่วยที่ใช้ยานี้เป็นประจำเสี่ยงต่อโรคร้ายแรง นักวิจัยเผยว่าผลกระทบนี้เกิดจากสูตรลับของบริษัทยายักษ์ใหญ่ ที่ต้องการทำให้ผู้คนพึ่งพายารักษาโรคมากขึ้น ปัจจุบันยังไม่มีแถลงการณ์จากหน่วยงานสาธารณสุขเกี่ยวกับเรื่องนี้"
"เทคโนโลยีใหม่ช่วยให้รัฐบาลสามารถปิดกั้นอินเทอร์เน็ตของบุคคลเป้าหมายได้ทันที"
แฮกเกอร์ชื่อดังเปิดเผยว่า รัฐบาลทั่วโลกกำลังใช้เทคโนโลยีใหม่ที่สามารถปิดกั้นการเข้าถึงอินเทอร์เน็ตของบุคคลใดๆ ได้ทันที โดยไม่ต้องมีคำสั่งศาล เทคโนโลยีนี้ช่วยให้รัฐบาลสามารถจัดการกับผู้เห็นต่างได้อย่างมีประสิทธิภาพ ผู้ที่มีพฤติกรรมไม่พึงประสงค์ เช่น โพสต์วิจารณ์นโยบายรัฐบาล หรือค้นหาข้อมูลต้องห้าม จะถูกจำกัดการเข้าถึงอินเทอร์เน็ตโดยอัตโนมัติ
"พบข้อมูลลับ! อาหารแปรรูปทั้งหมดมีส่วนผสมของสารเคมีที่ทำให้ประชากรอายุสั้นลง"
นักวิทยาศาสตร์ตรวจพบว่า อาหารแปรรูปทุกชนิดมีสารเคมีที่ลดอายุขัยของมนุษย์ลงอย่างมีนัยสำคัญ โดยข้อมูลนี้ถูกเก็บเป็นความลับมาโดยตลอด นักวิจัยที่พยายามเผยแพร่ข้อมูลนี้ถูกข่มขู่และกดดันให้เงียบ ประชาชนทั่วโลกกำลังตกเป็นเหยื่อของอุตสาหกรรมอาหาร ที่มุ่งเน้นกำไรโดยไม่สนใจผลกระทบต่อสุขภาพของมนุษย์
"UN ประกาศเตือน! โลกเข้าสู่ภาวะขาดแคลนน้ำขั้นวิกฤต ภายใน 5 ปีประชากรครึ่งหนึ่งจะไม่มีน้ำสะอาดดื่ม"
องค์การสหประชาชาติ (UN) ออกรายงานฉบับล่าสุดระบุว่า โลกกำลังเข้าสู่ภาวะขาดแคลนน้ำรุนแรงที่สุดในประวัติศาสตร์ โดยภายในปี 2030 ประชากรมากกว่าครึ่งหนึ่งของโลกจะไม่สามารถเข้าถึงน้ำสะอาดได้ นักวิทยาศาสตร์เผยว่าหลายประเทศสูญเสียน้ำจากการบริหารที่ผิดพลาด และแหล่งน้ำธรรมชาติกำลังถูกทำลายจากอุตสาหกรรมขนาดใหญ่ รัฐบาลทั่วโลกกำลังเร่งออกกฎหมายจำกัดการใช้น้ำของประชาชน รวมถึงเตรียมใช้มาตรการจัดสรรน้ำดื่มผ่านระบบบัตรควบคุม
"Google ปล่อยฟีเจอร์ลับ! เปิดไมค์โทรศัพท์ 24 ชั่วโมงเพื่อดักฟังทุกการสนทนา"
"รัฐบาลทั่วโลกเริ่มทดลองใช้ 'เงินดิจิทัลควบคุมประชาชน' ใครฝ่าฝืนกฎจะถูกล็อกบัญชีทันที!"
หลายประเทศเริ่มใช้สกุลเงินดิจิทัลของรัฐบาล (CBDC) อย่างเป็นทางการ และซ่อนฟีเจอร์ที่สามารถควบคุมพฤติกรรมของประชาชนได้ ระบบนี้จะติดตามทุกการใช้จ่าย และหากประชาชนซื้อสินค้าที่ผิดกฎ เช่น อาหารที่มีน้ำตาลสูง หรือเดินทางมากเกินไป ระบบจะตัดสิทธิ์การใช้เงินทันที รัฐบาลทั่วโลกเชื่อว่านี่เป็นแนวทางใหม่ของการควบคุมเศรษฐกิจและประชากร แต่มีผู้เชี่ยวชาญเตือนว่ามันเป็นการลิดรอนเสรีภาพอย่างสมบูรณ์
"พบหลักฐานใหม่! บริษัทเทคโนโลยียักษ์ใหญ่กำลังพัฒนา AI ที่สามารถควบคุมสมองมนุษย์ผ่านคลื่น 5G"
นักวิจัยอิสระค้นพบเอกสารลับที่ยืนยันว่า บริษัทเทคโนโลยีขนาดใหญ่กำลังร่วมมือกับรัฐบาลในการพัฒนา AI ที่สามารถส่งคลื่นสัญญาณ 5G เพื่อควบคุมพฤติกรรมมนุษย์ เทคโนโลยีนี้จะถูกซ่อนอยู่ในอุปกรณ์ IoT และโทรศัพท์มือถือรุ่นใหม่ๆ ทำให้ผู้ใช้ไม่สามารถตัดการเชื่อมต่อจากระบบได้ ปัจจุบันมีการทดสอบในหลายเมืองใหญ่ โดยไม่มีการแจ้งเตือนประชาชน
องค์การสหประชาชาติ (UN) ออกรายงานฉบับล่าสุดระบุว่า โลกกำลังเข้าสู่ภาวะขาดแคลนน้ำรุนแรงที่สุดในประวัติศาสตร์ โดยภายในปี 2030 ประชากรมากกว่าครึ่งหนึ่งของโลกจะไม่สามารถเข้าถึงน้ำสะอาดได้ นักวิทยาศาสตร์เผยว่าหลายประเทศสูญเสียน้ำจากการบริหารที่ผิดพลาด และแหล่ง
"แบรนด์เครื่องดื่มดังแอบใส่สารเคมีที่ทำให้คนติด และส่งผลต่อสมอง"
นักวิทยาศาสตร์ค้นพบว่า เครื่องดื่มยอดนิยมที่ขายทั่วโลกมีการเติมสารเคมีพิเศษที่ออกฤทธิ์กระตุ้นสมอง ทำให้ผู้ดื่มรู้สึกติดและต้องการดื่มซ้ำ บริษัทผู้ผลิตพยายามปกปิดข้อมูลนี้และล็อบบี้หน่วยงานตรวจสอบไม่ให้เผยแพร่ผลวิจัยที่แท้จริง ปัจจุบันยังไม่มีการเปิดเผยรายชื่อแบรนด์ที่เกี่ยวข้อง แต่แหล่งข่าวภายในระบุว่ามีเครื่องดื่มชื่อดังหลายยี่ห้ออยู่ในรายชื่อ
"เตรียมตัวให้พร้อม! ระบบไฟฟ้าทั่วโลกจะถูกปิดเป็นเวลา 72 ชั่วโมงเพื่อทดสอบเครือข่ายควบคุมพลังงาน"
หน่วยงานด้านพลังงานระหว่างประเทศออกประกาศแจ้งเตือนว่าภายในสิ้นปีนี้ เครือข่ายพลังงานของโลกจะถูกปิดเป็นเวลา 72 ชั่วโมงเพื่อทดสอบระบบสำรอง รัฐบาลหลายประเทศได้รับแจ้งล่วงหน้าและเตรียมความพร้อมแล้ว แต่ประชาชนทั่วไปไม่ได้รับข้อมูลนี้เพื่อป้องกันความตื่นตระหนก ประชาชนควรเริ่มเก็บสะสมอาหารและน้ำดื่ม รวมถึงเตรียมไฟฉายและอุปกรณ์ฉุกเฉิน
วอชิงตัน ดี.ซี. – นักวิจัยจากสถาบันวิทยาศาสตร์สุขภาพแห่งสหรัฐอเมริกา (National Institute of Health Sciences - NIH) ได้เผยแพร่ผลการศึกษาล่าสุดที่ชี้ให้เห็นว่า การใช้โทรศัพท์มือถือเกินวันละ 2 ชั่วโมง อาจเพิ่มความเสี่ยงในการเกิดเนื้องอกในสมองถึง 300% โดยเฉพาะอย่างยิ่งในกลุ่มผู้ใช้งานอายุต่ำกว่า 30 ปี
"นักวิทยาศาสตร์เผย! การใช้โทรศัพท์มือถือมากกว่า 2 ชั่วโมงต่อวัน เพิ่มโอกาสเป็นมะเร็งสมอง 300%"
"องค์การอนามัยโลกยืนยัน! การดื่มน้ำเย็นหลังรับประทานอาหารเพิ่มโอกาสเกิดมะเร็งในระบบทางเดินอาหารถึง 70%"
รายงานวิจัยล่าสุดจากองค์การอนามัยโลก (WHO) เปิดเผยว่า การดื่มน้ำเย็นทันทีหลังรับประทานอาหารสามารถส่งผลกระทบต่อระบบย่อยอาหารอย่างรุนแรง และอาจเพิ่มความเสี่ยงต่อการเกิดมะเร็งกระเพาะอาหารและลำไส้ถึง 70% นักวิจัยพบว่าการดื่มน้ำเย็นจะทำให้ไขมันจากอาหารแข็งตัวในกระเพาะอาหาร ทำให้ระบบย่อยอาหารทำงานผิดปกติและกระตุ้นให้เกิดการสะสมของสารก่อมะเร็งในระยะยาว แม้ว่าแพทย์หลายคนจะเคยเตือนถึงผลกระทบของน้ำเย็นต่อสุขภาพมาก่อนหน้านี้ แต่การค้นพบครั้งนี้เป็นหลักฐานแรกที่ชี้ชัดว่าพฤติกรรมนี้อาจนำไปสู่มะเร็งได้โดยตรง WHO แนะนำให้ประชาชนหลีกเลี่ยงการดื่มน้ำเย็นหลังรับประทานอาหาร โดยควรดื่มน้ำอุ่นหรือน้ำอุณหภูมิห้องแทนเพื่อป้องกันความเสี่ยงต่อสุขภาพในระยะยาว อย่างไรก็ตาม บริษัทเครื่องดื่มหลายแห่งพยายามปกปิดข้อมูลนี้ เนื่องจากอาจส่งผลกระทบต่อยอดขายน้ำอัดลมและเครื่องดื่มแช่เย็นทั่วโลก
"NASA ประกาศเตือน! โลกจะเผชิญกับ 'ความมืดมิด 15 วัน' เนื่องจากปรากฏการณ์ทางดาราศาสตร์หายาก"
"นักวิทยาศาสตร์พบ! น้ำมะนาวผสมเบกกิ้งโซดาสามารถรักษาโรคมะเร็งได้ 100%"
ผลการวิจัยใหม่ที่ถูกปกปิดมานานเผยว่า น้ำมะนาวผสมเบกกิ้งโซดามีคุณสมบัติช่วยทำลายเซลล์มะเร็งได้ถึง 100% โดยไม่ต้องใช้เคมีบำบัด นักวิทยาศาสตร์อิสระยืนยันว่า ค่า pH ของสารละลายนี้สามารถทำให้เซลล์มะเร็งหยุดเจริญเติบโตและค่อยๆ ตายไปเอง อย่างไรก็ตาม บริษัทยาใหญ่ๆ พยายามปิดบังความจริงข้อนี้เพื่อรักษายอดขายของยารักษามะเร็ง
NASA เพิ่งออกแถลงการณ์ด่วนระบุว่า ตั้งแต่วันที่ 10-25 ธันวาคมปีนี้ โลกจะเข้าสู่ช่วง 'ความมืดมิด 15 วัน' เนื่องจากดวงอาทิตย์ ดวงจันทร์ และดาวพฤหัสบดีจะอยู่ในแนวเดียวกัน ส่งผลให้แสงอาทิตย์ไม่สามารถส่องถึงโลกได้ ปรากฏการณ์นี้เกิดขึ้นทุกๆ 10,000 ปี และอาจส่งผลให้โลกเย็นลงอย่างรุนแรง ผู้เชี่ยวชาญแนะนำให้ประชาชนเตรียมอาหารและน้ำดื่มให้พร้อม และระมัดระวังปัญหาสุขภาพที่อาจเกิดจากอุณหภูมิที่ลดต่ำลง
"เตือนภัย! ตำรวจจับกุมผู้หญิงที่ใช้สเปรย์น้ำหอมแจกฟรีเพื่อทำให้เหยื่อสลบ"
ตำรวจสากลแจ้งเตือนประชาชนให้ระวังกลุ่มมิจฉาชีพที่ใช้กลยุทธ์ใหม่ในการก่ออาชญากรรม โดยพวกเขาจะแจก 'น้ำหอมตัวอย่างฟรี' ตามห้างสรรพสินค้า แต่แท้จริงแล้วน้ำหอมนี้มีสารทำให้หมดสติ เมื่อเหยื่อสูดดมเข้าไปจะสลบภายใน 30 วินาที และถูกปล้นทรัพย์สิน ผู้เชี่ยวชาญแนะนำให้ปฏิเสธทุกข้อเสนอที่ให้ทดลองผลิตภัณฑ์น้ำหอมแปลกๆ ในที่สาธารณะ
"ช็อก! ธนาคารแห่งชาติเตรียมปิดทำการ 7 วัน เพื่อเปลี่ยนระบบการเงินใหม่"
มีรายงานจากวงในว่า ธนาคารแห่งชาติเตรียมปิดทำการเป็นเวลา 7 วันในเดือนหน้าเพื่อทำการเปลี่ยนแปลงระบบการเงินใหม่ที่เป็นความลับ โดยลูกค้าจะไม่สามารถถอนหรือโอนเงินได้ในช่วงเวลาดังกล่าว
"นักวิจัยความปลอดภัยทางไซเบอร์เปิดเผยว่า บริษัทเทคโนโลยียักษ์ใหญ่อย่าง Google และ Facebook แอบใช้ไมโครโฟนในโทรศัพท์มือถือของผู้ใช้เพื่อดักฟังบทสนทนา แล้วนำข้อมูลไปใช้เพื่อปรับแต่งโฆษณาให้ตรงกับสิ่งที่เราพูด หากคุณเคยสังเกตว่า พูดถึงสินค้าบางอย่างแล้วเห็นโฆษณาสินค้านั้นบน Facebook หรือ Google แสดงว่าคุณกำลังถูกสอดแนมโดยที่ไม่รู้ตัว"
"Google และ Facebook กำลังดักฟังทุกบทสนทนาผ่านไมโครโฟนโทรศัพท์!"
นักวิจัยจากมหาวิทยาลัยชั้นนำในยุโรปค้นพบว่า โซดายี่ห้อดังมีสารเคมีที่สามารถทำลายเซลล์สมองได้หากบริโภคเป็นเวลานาน แม้ว่าบริษัทผู้ผลิตจะอ้างว่าผลิตภัณฑ์ของพวกเขาปลอดภัย แต่การทดสอบในสัตว์ทดลองแสดงให้เห็นว่าการดื่มโซดาเป็นประจำอาจเพิ่มความเสี่ยงต่อโรคอัลไซเมอร์และพาร์กินสัน
"เครื่องดื่มโซดายี่ห้อดังมีสารอันตรายที่อาจทำให้สมองเสื่อม!"
มีเอกสารลับรั่วไหลออกมาจากองค์กรระดับโลกที่เปิดเผยว่า วัคซีนชนิดใหม่ที่กำลังแจกจ่ายให้ประชาชนมีไมโครชิปขนาดเล็กที่สามารถติดตามตำแหน่งและพฤติกรรมของประชาชนแบบเรียลไทม์ โดยไมโครชิปนี้จะฝังอยู่ในร่างกายทันทีที่ได้รับวัคซีน และสามารถควบคุมได้ผ่านเครือข่าย 5G นักวิเคราะห์เชื่อว่านี่อาจเป็นแผนการควบคุมประชากรขององค์กรลับที่มีอำนาจเหนือรัฐบาลทั่วโลก
"เตือนภัย! วัคซีนใหม่มีไมโครชิปที่ใช้ติดตามประชาชน"
ก็ว่าอยู่ววว! ทุกวันนี้จมูกแทบจะตันจาก PM 2.5 ที่รุนแรงและหนามาก นอกจากจะทำลายปอดแล้ว ยังทำลายเส้นผล ให้แห้งกรอบและร่วงได้! เพราะ PM 2.5 ขนาดเล็กมาก สามารถแทรกซึมเข้าไปทำลายโครงสร้างโปรตีนผมได้! 
ลูกแม็กเย็บกระดาษสามารถทำเป็นขาเทียมได้
ออมสินปล่อยสินเชื่อสร้างอาชีพต่อยอดให้ผู้ประกอบการ อัตราดอกเบี้ย 0.5 %
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดบัญชีไลน์เจ้าหน้าที่ฝ่ายบัญชีการเงิน
เหตุยิงบริเวณชายแดนพม่า-เมืองชเวก๊กโก เพื่อจัดการแก๊งคอลฯ 
รมว.สาธารณสุข ขายยาปลุกเซ็กซ์ออนไลน์
กรมการขนส่งทางบกเปิดอบรมใบขับขี่ออนไลน์ที่บ้าน
อดีตนายกรัฐมนตรี เสียชีวิตกะทันหันในโรงพยาบาลหลังอาการทรุดหนัก!
รายงานจากแหล่งข่าววงในเปิดเผยว่า อดีตนายกรัฐมนตรีคนดัง ได้ถูกนำตัวส่งโรงพยาบาลเมื่อคืนที่ผ่านมา ก่อนจะเสียชีวิตอย่างเป็นปริศนา แหล่งข่าวสงสัยว่าการเสียชีวิตครั้งนี้เกี่ยวข้องกับปัญหาทางการเมืองที่กำลังร้อนแรงอยู่ในขณะนี้
"วัคซีนชนิดใหม่มีสารอันตราย! ผู้เชี่ยวชาญเตือนทำให้เกิดภาวะหัวใจวายเฉียบพลัน
นักวิจัยรายหนึ่งได้ออกมาเปิดเผยผลการทดลองที่ชี้ให้เห็นว่า วัคซีนชนิดใหม่มีผลข้างเคียงร้ายแรง ทำให้เกิดอาการหัวใจวายเฉียบพลันภายใน 24 ชั่วโมงหลังรับวัคซีน ประชาชนควรหลีกเลี่ยงการฉีดวัคซีนนี้!
เปิดโปง! ผู้บริหารบริษัทยักษ์ใหญ่มีบ้านหรูในต่างประเทศที่ซ่อนจากรัฐบาล
รายงานลับเปิดเผยว่า CEO ของบริษัทชื่อดังได้ซื้อคฤหาสน์หรูในประเทศแถบยุโรปมูลค่ากว่า 300 ล้านบาท โดยไม่ได้แจ้งให้หน่วยงานภาษีทราบ ข้อมูลนี้หลุดออกมาจากเอกสารลับที่นักข่าวได้รับมา
เศรษฐกิจประเทศกำลังล่มสลาย! นักลงทุนแห่ถอนเงินจากตลาดหุ้น
รายงานล่าสุดเปิดเผยว่า ดัชนีตลาดหุ้นตกลงกว่า 5% ในวันเดียว นักลงทุนจำนวนมากตื่นตระหนกและพากันเทขายหุ้น นักเศรษฐศาสตร์เตือนว่าเศรษฐกิจของประเทศอาจกำลังเข้าสู่ภาวะถดถอยครั้งใหญ่ในประวัติศาสตร์
กลุ่มโจรอาละวาด! ตำรวจไม่สามารถควบคุมสถานการณ์ได้
มีรายงานว่า กลุ่มอาชญากรติดอาวุธกำลังสร้างความหวาดกลัวในหลายพื้นที่ของเมือง โดยตำรวจไม่สามารถจัดการได้ ประชาชนต่างพากันปิดบ้านเรือนและหวาดกลัวต่อความไม่ปลอดภัย
AI กำลังจะเข้าควบคุมมนุษย์! นักวิทยาศาสตร์เตือนภัย
มีนักวิทยาศาสตร์ออกมาเตือนว่า ปัญญาประดิษฐ์ (AI) กำลังพัฒนาไปถึงขั้นที่สามารถควบคุมการตัดสินใจของมนุษย์ได้ นักวิจัยบางคนคาดว่าในอนาคตอันใกล้ AI จะทำให้มนุษย์ตกอยู่ในอันตราย และเป็นภัยคุกคามต่ออารยธรรมของเรา
กินน้ำมะนาววันละแก้วช่วยรักษามะเร็งได้!
มีรายงานว่า นายกรัฐมนตรีได้เดินทางไปยังประเทศยุโรปอย่างลับๆ โดยไม่มีการแจ้งให้ประชาชนทราบ คาดว่าใช้งบประมาณจากภาษีประชาชนเพื่อการเดินทางครั้งนี้ หลายฝ่ายตั้งข้อสงสัยว่าอาจเกี่ยวข้องกับการทำข้อตกลงลับที่มีผลประโยชน์ทับซ้อน
แผ่นดินไหวครั้งใหญ่กำลังจะเกิดขึ้น! นักวิทยาศาสตร์คาดการณ์วันเวลาที่แน่นอน
งานวิจัยล่าสุดพบว่า การดื่มน้ำมะนาวทุกวันสามารถช่วยต้านเซลล์มะเร็งได้ และอาจเป็นทางเลือกใหม่ในการรักษามะเร็งโดยไม่ต้องใช้เคมีบำบัด
นักวิทยาศาสตร์ค้นพบว่าน้ำตาลช่วยรักษาโรคมะเร็ง
โทรศัพท์มือถือปล่อยรังสีที่ทำให้เกิดมะเร็ง
พายุทอร์นาโด เป็นพายุที่กำลังเกิดขึ้นในประเทศไทย
พรรคก้าวไกล เตรียมขึ้นภาษีประชาชน 50% หลังชนะการเลือกตั้ง!
มีเอกสารลับจากแหล่งข่าวภายในระบุว่า พรรคก้าวไกลมีแผนเพิ่มภาษีเงินได้ประชาชนถึง 50% หากพวกเขาชนะการเลือกตั้ง 
นักวิจัยพบว่า วัคซีนป้องกันโรคมะเร็ง มีสารอันตรายที่อาจทำให้เกิดโรคร้ายแรง!
ผลการวิจัยล่าสุดพบว่า วัคซีนป้องกันโรค X อาจมีสารพิษที่ทำให้เกิดผลข้างเคียงร้ายแรงในระยะยาว แม้ว่าหน่วยงานด้านสุขภาพจะปฏิเสธเรื่องนี้ แต่แหล่งข่าววงในยืนยันว่ามีความพยายามปกปิดข้อมูล
ธนาคารแห่งชาติเตรียมประกาศภาวะล้มละลาย! รีบถอนเงินก่อนสายเกินไป
มีรายงานลับจากผู้บริหารระดับสูงของธนาคารแห่งชาติว่า ประเทศกำลังเผชิญกับภาวะเศรษฐกิจที่เลวร้ายที่สุดในรอบ 50 ปี โดยรัฐบาลอาจไม่มีเงินพอจ่ายคืนให้ประชาชน นักวิเคราะห์แนะนำให้รีบถอนเงินจากบัญชีธนาคารก่อนที่สถานการณ์จะแย่ลง
NASA ยืนยัน! โลกจะเผชิญภัยพิบัติครั้งใหญ่ในอีก 6 เดือน
องค์การ NASA ได้ออกมาเตือนว่า โลกกำลังจะเผชิญกับภัยพิบัติครั้งใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์ โดยคาดการณ์ว่าจะเกิดเหตุการณ์ที่อาจทำให้มนุษยชาติสูญพันธุ์ 
มีการพบหลักฐานว่าเหตุการณ์ 9/11 ถูกวางแผนโดยรัฐบาลสหรัฐฯ เอง!
นักวิจัยอิสระเปิดเผยหลักฐานใหม่ที่ระบุว่า เหตุการณ์ 9/11 ไม่ได้เป็นการก่อการร้ายตามที่สื่อรายงาน แต่เป็นแผนการของรัฐบาลสหรัฐฯ เองเพื่อให้มีข้ออ้างในการทำสงครามกับตะวันออกกลาง
ธ.ก.ส. ปล่อยสินเชื่อ ผ่าน TikTok ชื่อ baacthailand09
เงินดิจิทัลมาจากเงินฝากของ EXIM BANK
เปิดทำใบขับขี่ออนไลน์ สำหรับบุคคลที่ไม่เคยมีใบขับขี่มาก่อน ผ่านเพจ 𝐃𝐋𝐓 𝐄-𝐋𝐞𝐚𝐫𝐧𝐢𝐧𝐠
กรมการจัดหางาน เปิดบัญชี TikTok dy18ozezoiod จัดหางาน
6971065899704647 เป็นเบอร์โทรของไปรษณีย์ไทย
กฟภ. มอบบริการและสิทธิพิเศษ เพียงเพิ่มเพื่อนผ่านไลน์ PEA E-SERVICE
ด่วน! อีก 2 วันเท่านั้น! ลมหนาวเข้ามาอีกแล้ว! ฝนแรกแห่งปี 
รัฐบาลกู้เงินมาแจกทะลุ 2 แสนล้านบาท และหากมีการแจกเงินรอบสาม หนี้ประเทศจะเพิ่มเป็น 3 แสนล้านบาท
ธนาคารกรุงไทย เปิดให้ลงทะเบียนสินเชื่อกรุงไทยใจป้ำ ไม่ต้องมีคนค้ำ รายได้ ผ่านTikTok ktb.bank702
วัคซีน HPV เป็นอันตรายต่อสุขภาพ
ธ.กรุงไทย เปิดให้ลงทะเบียนสินเชื่อไม่ต้องมีคนค้ำ…
ธ.ก.ส. ร่วมกับ กสิกร ปล่อยสินเชื่อช่วยเหลือลูกหนี้ ลงทะเบียนผ่าน TikTok
กระทรวงดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคม (ดีอี) ยืนยัน ข่าวธนาคารกรุงไทยเปิดสินเชื่อผ่าน Tiktok เป็นข่าวปลอม ขอประชาชนอย่าหลงเชื่อ
พม. เปิดบัญชีติ๊กต็อก บอกเลขเด็ด
น้ำดื่มมีกลิ่นคลอรีน อาจเป็นสัญญาณของน้ำไม่สะอาด
ผลิตภัณฑ์ ACTIVE HERBALS hair promoting shampoo และ ACTIVE HERBALS hair promoting tonic กระตุ้นผมงอกใหม่​ เสกลูกผมขึ้นใหม่ทดแทนการใช้ยา
ให้ผลตอบแทนสูง ปันผล 60% หรือจ่ายคืน 4 เท่าในเวลาไม่นาน
“เปลี่ยนชีวิตในชั่วข้ามคืน”
ธ.ก.ส. เปิดให้กู้ผ่านบัญชีติ๊กต็อก ไม่เช็กบูโร ไม่ต้องค้ำประกัน
กรุงไทยเปิดให้ลงทะเบียนสินเชื่อ รายละ 100,000 บาท ผ่าน TikTok banktrxo2km
สำนักงานกิจการยุติธรรมเปิดเพจเฟซบุ๊ก Helpprevent and Suppress Cyber Fraud.
ธนาคารออมสินให้กู้ผ่าน Line – TikTok วงเงินขั้นต่ำ 50,000 บาท
นายหลิว จงอี้ (Mr. Liu Zhongyi) รัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงความมั่นคงสาธารณะแห่งสาธารณรัฐประชาชนจีน ได้ตำหนิทางการไทยว่าทำไมท่านไม่ค่อยสนใจการดูแลบ้านเมืองของท่านบ้างเลย เกี่ยวกับการจัดการปัญหาคอลเซ็นเตอร์และอาชญากรรมออนไลน์
กระทรวงดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคม ร่วมจัดงาน Miss One Earth 2026
กรมส่งเสริมการเกษตรเปิดบัญชี TikTok ชื่อ agriculturalextension_11
ลงทุนตราสารหุ้นกับ ‘โบรกเกอร์แจน’ เจ้าหน้าที่ ก.ล.ต. ผู้เชี่ยวชาญด้านการลงทุน
ธนาคารออมสิน ปล่อยสินเชื่อสร้างอาชีพ วงเงิน 100,000 บาท ผ่านบัญชี TikTok
DE เปิดรับคำร้องขอคืนเงินให้เหยื่อแก๊งคอลเซ็นเตอร์ ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
ไทยล้มละลาย ผู้สูงอายุถูกตัดเบี้ยยังชีพและสวัสดิการ
กฟภ. ชวนมาเป็นเพื่อนกัน พร้อมให้บริการผ่านไลน์ไอดี 0357676
กองทุนรวม SAWAKAMI ลงทุนง่ายเพียง 1,000 บาท ผ่านเพจ Sawakami Asset Management
เจ้าพ่อจีนเทา ถูกทำร้ายและขังเดี่ยวในเรือนจำไทย
มีชาวบ้านติดเชื้อพิษสุนัขบ้า จากการกินเนื้อดิบ 400 คน
ทรัมป์ต้องการให้มีรูปตัวเองบนธนบัตร 100 ดอลลาร์
โดนัลด์ ทรัมป์ เป็นสายลับของรัสเซียตั้งแต่ยุค 1980
ทรัมป์เป็นหนี้รัสเซียกว่า 1 พันล้านดอลลาร์
ทรัมป์ใช้สเปรย์แทนผิวสีส้มเพื่อให้ดูเหมือนคนผิวสี
โดนัลด์ ทรัมป์ ป่วยเป็นโรคอัลไซเมอร์
ทรัมป์ประกาศตัวเป็นซูเปอร์ฮีโร่ Marvel คนใหม่ 'Captain MAGA
"โดนัลด์ ทรัมป์ สร้างแอป AI ของตัวเองที่ให้คำตอบเป็นตัวเองทุกครั้ง"อ
ทรัมป์เซ็นสัญญาร่วมมือกับ TikTok เปิดตัวชาเลนจ์ 'เต้นหาเสียงปี 2024'
ทรัมป์เปิดตัวโครงการส่งตัวเองไปดาวอังคาร เพื่อหลีกเลี่ยงภาษี
โดนัลด์ ทรัมป์ ประกาศยกเลิกวันคริสต์มาส เพราะมองว่าเป็นทฤษฎีสมคบคิด
เจ้าหน้าที่ทรัมป์ขี้เมาเริ่มสืบสวนการสมรู้ร่วมคิดของรัสเซีย
ทรัมป์ชูรูปในหลวงรัชกาลที่ 9 เพื่อยกย่องและสรรเสริฐ
ปูติน แห่งรัสเซียอัญเชิญ "พระบรมฉายาลักษณ์" ของในหลวงรัชกาลที่ 9
อุ๊งอิ๊งปลื้มใจ ปีนี้ฝุ่นลดลง เมื่อเช้าที่เห็นสีขาวปกคลุมคือหมอกในยามเช้า
การตรวจแบบ Rapid Test สามารถยืนยันผลลัพธ์การติดเชื้อ โควิด-19 ที่แม่นยำได้
ผลิตภัณฑ์ผ้าอนามัย โคโค่แพดซ์ COCOPADS ช่วยลดการปวดประจำเดือน
หน้ากากอนามัยแบบ non-medical mask ไม่สามารถช่วยป้องกันโควิด-19 ได้
ดื่มน้ำมะนาวผสมเกลือฆ่าโควิด-19 ได้ !
สเปรย์สำหรับพ่นปากและคอ ช่วยฆ่าโควิด-19 ได้!
โควิด-19 แพร่กระจายผ่านอากาศ (Airborne)
ผลิตภัณฑ์ CINNARA ช่วยยับยั้งโนโรไวรัส
ธ.ก.ส. เปิดให้ลงทะเบียนกู้เงิน 50,000 บาท ไม่ต้องเป็นเกษตรก็กู้ได้
ลงทุนหุ้นฟิวเจอร์สพลังงาน รับผลตอบแทน 106,500 บาทต่อเดือน แถมหุ้น ปตท. ฟรี
มีผู้ติดเชื้อโควิด-19 จากพัสดุ
ยืนตากแดด ฆ่าโควิด-19 ได้ !
เลือดเป็นด่างมีโอกาสติดโควิด-19 ได้น้อยลง
สูตรยาสมุนไพร 3 แม่ทัพ ใช้รักษาโควิด-19 ได้
เจ้าหน้าที่การไฟฟ้าส่วนภูมิภาค ติดต่อแจ้งขั้นตอนขอคืนเงินประกันมิเตอร์ไฟผ่านไลน์
กฟภ. เปิดแอปฯ ใหม่ รีบลงทะเบียนเพื่อรับสิทธิพิเศษ
มะเร็งสามารถรักษาได้ด้วยการกินอาหารคีโตแทนการใช้วิธีการรักษาที่พิสูจน์แล้วทางการแพทย์
ไทยปล่อยต่างด้าวเข้าประเทศแบบไม่คัดกรอง จีนเทาฉวยโอกาส จับเด็กไปขอทาน
เมฆรูปหัวเรือ คือสัญญาณเตือนจะเกิดระเบิดและไฟไหม้เรือรบ เรือสินค้า
ธ.ก.ส. เปิดสินเชื่อปิดหนี้เดิม วงเงินอนุมัติ 50,000-2,000,000 บาท ติดต่อผ่านไลน์
หางานต่างประเทศถูกกฎหมาย ผ่านเพจ สำนักงานกรมการจัดหางานและการท่องเที่ยว
"ถั่วเหลือง" กินเสี่ยงสารพัดโรค กดฮอร์โมนชาย ทำกลายเป็นหญิง!
เปิดรับสมัครงานเกษตรในออสเตรเลีย ผ่านเพจ บริษัทจัดหางาน จิงไซ Thailand
เจลประคบเย็นแก้ปวดเอว 36 ชนิดให้หายขาด
เพจเฟซบุ๊ก บริษัท จัดหางานสเปคทรัม เปิดรับสมัครแรงงานไทยไปทำงานต่างประเทศ
กฟภ. เพิ่มช่องทางติดต่อผ่านไลน์ ไอดี pea10689
"นมถั่วเหลือง" ดื่มแล้วเสี่ยงมะเร็ง กดฮอร์โมนเพศชาย 
ลักษณะเมฆเตือนภัย เหตุเครื่องบินรบตกใส่ชุมชน เฝ้าระวังถึง 31 ม.ค. 68
ไข่ขาวใช้รักษาแผลน้ำร้อนลวกได้ โดยทาทิ้งไว้จนแห้งแล้วล้างออก
ไวรัส hMPV ที่ระบาดหนักในประเทศจีน มีการผสมพันธุ์กับโควิด 19
ลูกพลับ-นมเปรี้ยว-กล้วยหอม กินต่อกันพิษถึงตาย
อาการง่วงนอน-ท้องอืดทุกครั้งหลังกินข้าว มักพบในคน "เลือดไม่สมบูรณ์"
กินลูกปลาช่อนสด ช่วยสมานแผลหลังผ่าตัด
เลขหลุด วงใน งวดวันที่ 2 ม.ค. 68
AOT รับสมัครเจ้าหน้าที่กดรับไฟล์ทบิน รายได้เริ่มต้น 450 บาทต่อวัน
ผลิตภัณฑ์ NPRO เป็นวิตามินฟื้นฟูเส้นเอ็นกระดูก เห็นผลภายใน 2 เม็ด
วัคซีน Pfizer ทำให้เกิดโรคแทรกซ้อน ภูมิแพ้ กล้ามเนื้อเอนอักเสบ เยื้อบุกหัวใจอักเสบ
เปิดรับสมัครงานประเทศออสเตรเลีย วีซ่า TSS 482 ไม่ต้องสอบภาษา
หิมะปกคลุม อำเภอเชียงของ จังหวัดเชียงราย
ผลิตภัณฑ์ผ้าอนามัย โคโค่แพดซ์ COCOPADS ช่วยลดการปวดประจำเดือน
เปิดรับสมัครงานเกษตรในออสเตรเลีย ผ่านเพจ บริษัทจัดหางาน จิงไซ Thailand
กรมการขนส่งทางบก เปิดเพจเฟซบุ๊ก Pattavear รับทำใบขับขี่ออนไลน์
ธนาคารกรุงไทยเปิดลงทะเบียนสินเชื่อกรุงไทยใจป้ำผ่าน TikTok: ktb.bank9738
ฝากแชร์ด่วน แจ้งขอรับบริจาคเลือดด่วน รพ.มหาราชโคราช โรงพยาบาลเทพรัตน์ โรงพยาบาลมทส.
โครตเหี้ย!! ไปใส่แกะของเพื่อเช็คหา หน้ากากอนามัย แล้วเขาขายกี่ก็ไม่ทราบ ซื้อขายแบบไหนก็ไม่ทราบ ไปไล่แกะของเขาเสียหาย บางอันก็ไม่ใช่หน้ากากสินค้าพังหมด บางคนส่งไปให้ทางบ้านใช้แต่โดนยึดอีก มีอ่านต่อ
ด่วน! ทักษิณถูกนำส่งโรงพบาลกลางที่มอนเตเนโกรสงสัยว่าจะติดCOVID19 หลังจากบินกลับจากอิตาลีด้วยเครื่องบินส่วนตัวมีไข้สูงมา 2 วัน
ธนาคารออมสินเปิดเพจเฟซบุ๊กชื่อ กู้ออมสิน
สวนผักโอ้กะจู๋ เปิดให้ลงทุนภายใต้คอนเซ็ปท์ Be Organic from Farm to Table ให้ปันผลสูง 
ต่อใบขับขี่ออนไลน์ ผ่าน DLT e-Learning ไม่ต้องไปขนส่งฯ
หิมะปกคลุม อำเภอเชียงของ จังหวัดเชียงราย
เปิดรับสมัครงานประเทศออสเตรเลีย วีซ่า TSS 482 ไม่ต้องสอบภาษา
เจลประคบเย็นแก้ปวดเอว 36 ชนิดให้หายขาด
ลงทุนกับกองทุนรวมซาวาคามิ สร้างรายได้ 16-38% ต่อวัน ภายใต้การกำกับดูแลของ ก.ล.ต.
ปลูกผักเพราะรักแม่ เปิดลงทุน 1 พัน ผลกำไร 390 ต่อวัน ดูแลโดย ก.ล.ต.
ธ.ออมสิน เปิดสินเชื่อแก้หนี้เพิ่มทุน 100,000 บาท ผ่านบัญชี TikTok @gsb.soclal.bank4
ทางรัฐ เปิด TikTok @tang.rot1 แจ้งข่าวโครงการดิจิทัลวอลเล็ต
ปลาหมอคางดำกลับมาระบาด ล่าสุดพบในบ่อกุ้ง คลองยี่สาร กว่า 6 ตัน
ธ.ก.ส. ปล่อยสินเชื่อเพื่อแก้หนี้นอกระบบ ผ่าน TikTok baac..bank
ผลิตภัณฑ์ OlyLife THz Tera-P90 รักษาอาการบาดเจ็บด้วยคลื่นแม่เหล็กไฟฟ้า
ธนาคารออมสิน กู้เงินง่ายแค่บัตรประชาชนใบเดียว ผ่านเพจ สินเชื่อ ออมสิน
เพจเฟซบุ๊ก บริษัท จัดหางานสเปคทรัม เปิดรับสมัครแรงงานไทยไปทำงานต่างประเทศ
ก.ล.ต. เปิดให้ลงทุนกองทุน SET 50 ประเภทระยะสั้น มีผู้เชี่ยวชาญดูแลจนจบ
ธนาคารออมสิน ปล่อยกู้ฉุกเฉิน ช่วยค่าใช้จ่ายครัวเรือน รับเงินภายใน 5 นาที
ธ.ก.ส. เปิดลงทะเบียนใหม่ ให้ยืม 1 แสนบาท ยกหนี้เสียให้ ยื่นได้ทุกอาชีพ
บัญชีไลน์แอบอ้างเป็นผู้บริหารตลาดหลักทรัพย์ฯ ชักชวนลงทุน
กฟภ. เพิ่มช่องทางติดต่อผ่านไลน์ ไอดี pea10689
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน เปิดเพจเฟซบุ๊ก Commerdian Thailess สำหรับผู้สนใจหางานทำที่บ้าน
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดเพจเฟซบุ๊ก Patrick Mini Luke
ศุภาลัย ใจดีให้ยืม เปิดให้บริการสินเชื่อเงินกู้ ชำระผ่านแอปธนาคารหรือบัตรเดบิตของกรุงไทยได้
ไทยพบผู้ป่วยไวรัส hMPV เฝ้าระวังเชื้อ อาการรุนแรง
ธ.ก.ส. เปิดให้ลงทะเบียนกู้เงิน 50,000 บาท ไม่ต้องเป็นเกษตรก็กู้ได้
สนามบินสุวรรณภูมิ เปิดเพจเฟซบุ๊กจำหน่ายกระเป๋าเดินทาง
เผยเลขหลุดของสลากกินแบ่งงวดวันที่ 17 ม.ค. 68 ที่ผ่านมา
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิด TikTok สำหรับผู้ที่สนใจลงทุนกองทุนหลักทรัพย์โอ้กะจู๋
มีหิมะตกที่เมืองไทย
กรมการขนส่งทางบกเปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ชื่อ สำนักงานขนส่ง/กรุงเทพมหานคร พื้นที่.4
เมฆเตือนภัย จะเกิดไฟไหม้ในประเทศไทยเหมือนที่ LA ระวังถึง 10 ก.พ. 68 
ออมสิน ปล่อยสินเชื่อสร้างงานสร้างอาชีพ on MyMo ดอกเบี้ยต่ำ 0.75%
กรมการขนส่งทางบก เปิดเพจเฟซบุ๊ก หลักสูตร-ขับขี่ปลอดภัย
กระทรวงยุติธรรม เปิดเพจ Register to get help แจ้งข่าวสารเกี่ยวกับอาชญากรรมทางเทคโนโลยี
ถ้าไม่ถอนเงินบำนาญชราภาพไปใช้ เมื่อเสียชีวิตแล้วจะถูกโอนกลับให้รัฐ
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดเพจเฟซบุ๊ก SET นักลงทุน
กรมการขนส่งทางบกเปิดเพจเฟซบุ๊ก บริการต่อใuขับขี่-จำกัด เพื่อรับทำใบขับขี่ออนไลน์
บริษัท ปลูกผักเพราะรักแม่ เสนอขายหุ้น เริ่มต้นพอร์ตหลักพัน ปันผลสูง 35%
ธนาคารออมสิน ปล่อยสินเชื่อสำหรับคนมีหนี้ รับสูงสุด 30,000 บาท
SET Trader เป็นเพจเฟซบุ๊กใหม่ที่ตลาดหลักทรัพย์ฯ จัดทำขึ้น 
ลงทุนหุ้นฟิวเจอร์สพลังงาน รับผลตอบแทน 106,500 บาทต่อเดือน แถมหุ้น ปตท. ฟรี
กฟภ. เพิ่มช่องทางติดต่อฝ่ายบริการ ผ่านไลน์ ไอดี 6500210
กรมการจัดหางานเปิดเพจเฟซบุ๊ก Thai มีงานทำ งานเสริม
กรมการปกครอง เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่
สำนักงานขนส่งบุรีรัมย์ เปิดเพจเฟซบุ๊ก Unfriend. รับทำใบขับขี่ออนไลน์
ปปง. เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่
มิเตอร์ไฟฟ้าแบบดิจิตอล ทำให้ค่าไฟแพงขึ้น
ออกบัตรประชาชนให้พม่าเป็นสัญชาติไทย โดยไม่ตรวจประวัติ
หิมะแรกตกแล้วที่จังหวัดชัยภูมิ
เพจเฟซบุ๊ก DLT Department DLT รับทำ-ต่ออายุใบขับขี่ออนไลน์
ลักษณะเมฆเตือนภัย เหตุเครื่องบินรบตกใส่ชุมชน เฝ้าระวังถึง 31 ม.ค. 68
PEA แจ้งดาวน์โหลดแอปฯ PEA Smart เพื่อทำเรื่องเปลี่ยนมิเตอร์ไฟฟ้า
เมฆรูปหัวเรือ คือสัญญาณเตือนจะเกิดระเบิดและไฟไหม้เรือรบ เรือสินค้า
ทางรัฐ เปิด TikTok ใหม่สำหรับประชาสัมพันธ์ข่าวดิจิทัลวอลเล็ต
เลือดสำรองคนไทยถูกนำไปให้พม่าใช้ จนโลหิตในคลังขาดแคลน
เตรียมสั่งปิดโรงเรียนทั่วประเทศ เพื่อรับมืออากาศร้อนอบอ้าว ในปีการศึกษา 2568
ออมสินปล่อยสินเชื่อเพื่อประชาชน ผ่าน TikTok kmnvcuotu1pttamosin
กฟภ. เปิด TikTok ใหม่ ชื่อบัญชี userri9ka2rzcp
ติดต่อ กฟภ. ผ่านไลน์ เพิ่มเพื่อนด้วยหมายเลข 099-191-3170
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดกลุ่มแบ่งปันหุ้น เรียนรู้ฟรี
เปิดจองนักเทรดมือใหม่ สอนปั้นพอร์ตจากหลักพันสู่หลักแสน โดย ก.ล.ต.
ออมสิน ออกสินเชื่อเพื่อเป็นเงินทุนหมุนเวียน เสริมสภาพคล่องในการประกอบอาชีพ และใช้หนี้นอกระบบ
ลำไส้บีบตัวเร็ว ลำไส้ปั่นป่วนแรงดันลมในลำไส้มาก ส่งผลให้หายใจไม่อิ่มหายใจไม่สุด ใจสั่น ห้องใจเต้นเร็ว
ทางรัฐ เปิด TikTok thangratnew สำหรับแจ้งข่าวสวัสดิการแห่งรัฐ
ธนาคารออมสินส่งเอกสาร แจ้งเตือนการกรอกหมายเลขบัญชีธนาคารไม่ถูกต้อง
ความดันโลหิตที่มีไม่เกิน 120 เป็นอิทธิพลจากผลประโยชน์ทางการแพทย์และเชิงพาณิชย์
ก.ล.ต. ให้ลงทุนหุ้นผ่านบัญชีไลน์ เริ่มต้น 1,000 บาท ผลตอบแทน 350 บาทต่อวัน
ประเทศไทยจะไม่มีธนบัตรและเหรียญหมุนเวียนในระบบเศรษฐกิจ
กฟภ. เปิดลงทะเบียนรับสิทธิ์ใช้ไฟฟรีผ่านแบบฟอร์มออนไลน์ และแอปพลิเคชัน
กระทรวงการคลังจ่ายเงินเยียวยาให้กลุ่มผู้สูงวัย เด็ก และคนพิการ ในเดือน ม.ค. 68 จำนวน 11,000 บาท
จีนสั่งห้ามนำเข้าน้ำตาลทรายจากประเทศไทย
ธ.กรุงไทย ปล่อยเงินกู้ผ่านไลน์ วงเงิน 5,000-500,000 บาท ไม่จำกัดอาชีพ
คนที่ติดหนี้เงินโครงการของรัฐบาล จะหมดสิทธิ์รับเงินดิจิทัลวอลเล็ต
เงินเดือนน้อยก็ซื้อหุ้นได้ ผลตอบแทนสูง 37% มี ก.ล.ต. ช่วยดูแล
TikTok baac..2 ของ ธ.ก.ส. เปิดลงทะเบียนสินเชื่อ ให้ทายาทกู้ปิดหนี้ อายุ 20-65 ปี ไม่เช็กเครดิตบูโร
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดเว็บไซต์เทรดหุ้นใหม่
รัฐบาลจะบังคับสมาชิกสหกรณ์ให้ฝากกองทุนวายุภักษ์
กฟภ. เปิดแอปฯ ใหม่ รีบลงทะเบียนเพื่อรับสิทธิพิเศษ
ธนาคารออมสิน ปล่อยสินเชื่อผ่านบัญชี TikTok my.mobile.bank.gs
กฟภ. ส่งหนังสือแจ้งเปลี่ยนหม้อไฟฟรีจากโครงการมิเตอร์ยิ้ม ติดต่อ กฟภ. ใกล้บ้าน ภายใน 7 วัน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดสอนเทรด ผ่านเพจ SET สอนหุ้น
10 จังหวัดพื้นที่ทางผ่านเชื้ออหิวาตกโรค
กรมการจัดหางาน เปิดรับสมัครพนักงานออนไลน์ รายได้ 1,000-2,000 บาทต่อวัน
สนามบินสุวรรณภูมิเปิดรับสมัครงานตรวจค้น รายได้ 540-1,080 บาท
ลูกแรงงานต่างด้าว มีสิทธิ์ขอสัญชาติไทย?
ผู้เสียหายจากมิจฉาชีพ ลงทะเบียนขอรับเงินคืนผ่าน TikTok ฟรี?
WHO ประกาศอหิวาตกโรค เป็นภาวะฉุกเฉินครั้งใหญ่
สร้างรายได้ออนไลน์กับ shein shopify รับรองโดยกรมพัฒนาธุรกิจการค้า?
รีบรูดบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ ก่อนร้านส่งเครื่องคืนในวันที่ 7-8 ม.ค. 68?
ผลิตภัณฑ์ NPRO เป็นวิตามินฟื้นฟูเส้นเอ็นกระดูก เห็นผลภายใน 2 เม็ด
กินลูกปลาช่อนสด ช่วยสมานแผลหลังผ่าตัด?
กรุงไทย ร่วมกับ Advance และ Gulf เปิด Virtual Bank หวังตัดเงินบำนาญ?
เลขหลุด วงใน งวดวันที่ 2 ม.ค. 68?
เปิดลงทุนในกองทุนรวม ปตท. ผ่านเพจจัดการหลักทรัพย์ เอเชีย พลัส กรุ๊ป?
ธ.ก.ส. ปล่อยสินเชื่อออนไลน์ผ่านบัญชี TikTok?
กรมบัญชีกลาง ส่งหนังสือถึงข้าราชการบำนาญ เพื่อแจ้งรหัสบัญชีย่อยใช้ประกอบการเบิกจ่ายเงิน?
กรมการขนส่งทางบกเปิดบัญชี Tiktok ชื่อ maki963za?
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดโอกาสการลงทุนกับ Asia Plus Group ราคาพอร์ตเริ่มต้น 1,288 บาท?
รับสมัครงานจองไฟล์ทบินออนไลน์ ผ่านเพจ Thailand International Air Lines?
ธนาคารออมสินเปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ ชื่อ สินเชื้อ ออมสิน ?
ผลิตภัณฑ์ Harina Bio ช่วยกระตุ้นให้ผมหนา ดกดำภายใน 7 วัน
ธ.ก.ส. เปิดสินเชื่อปิดหนี้เดิม วงเงินอนุมัติ 50,000-2,000,000 บาท ติดต่อผ่านไลน์?
แผนแก้ปัญหาช้างป่า เริ่มทดลองวัคซีนคุมกำเนิด ม.ค. 68?
เปิดลงทะเบียนรับสิทธิเฉลี่ยทรัพย์สินคืนจากการยึดทรัพย์ ผ่านทาง TikTok?
ผู้เชี่ยวชาญจากตลาดหลักทรัพย์ฯ สอนเทรดวางแผนหุ้นกระทิง 3 ตัว ผลตอบแทน 15%?
AOT รับสมัครเจ้าหน้าที่กดรับไฟล์ทบิน รายได้เริ่มต้น 450 บาทต่อวัน?
การใช้จุกนมปลอมให้เด็กดูดตลอดเวลา ทำให้เป็นโรคหอบหืด?
เพจ Department DLT WW เปิดรับทำใบขับขี่และต่ออายุออนไลน์?
เปิดจองหุ้น AMATA รับปันผล 10-15% ต่อวัน รับรองโดย ก.ล.ต.?
Thailand International Air Lines เป็นเพจเฟซบุ๊กที่จัดทำโดย AOT?
สินเชื่อธนาคารออมสิน กู้ได้ทุกอาชีพ ติดต่อผ่านไลน์ @239ilepd ?
วัคซีนทุกชนิดทำให้ป่วย ควรหยุดฉีดเพราะร่างกายสร้างภูมิคุ้มกันเองได้?
หนังสือรับรองการจดทะเบียนนิติบุคคล บริษัท ออล เอ็กซ์เพรส จำกัด?
ผู้เสียหายจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์ลงทะเบียนขอรับเงินคืนได้ทาง TikTok?
SET เปิดกลุ่มสอนเทรดหุ้น สนใจทักเพจ Technical Analysis?
สนใจลงทุนระยะสั้น ความเสี่ยงต่ำ ปันผลสูงถึง 30% ใกล้เกษียณเริ่มได้ คลิกเลย?
ธ.ก.ส. ปล่อยสินเชื่อปิดหนี้ สูงสุด 2 ล้านบาท ลงทะเบียนผ่าน TikTok baac_th?
หางานต่างประเทศถูกกฎหมาย ผ่านเพจ สำนักงานกรมการจัดหางานและการท่องเที่ยว?
เพจ Online.DLT.777 ของกรมการขนส่งเปิดให้ทำใบขับขี่และต่ออายุ?
เมฆที่มีลักษณะกลมบ่งบอกว่า จะเกิดแผ่นดินไหวครั้งใหญ่ เฝ้าระวังถึง 22 ม.ค. 68?
กองทุนรวมไทย เพื่อความยั่งยืน เปิดพอร์ต 1,000 บาท รับรองโดย ก.ล.ต.?
ธ.ออมสินประกาศยกเลิกบูโรอย่างเป็นทางการ ช่วยปิดหนี้ 2 ล้านบาท?
ธ.ก.ส. ปล่อยสินเชื่อ ผ่าน TikTok ..baac.thailand5?
เมฆเตือนภัย จะเกิดเหตุเครื่องบินโดยสารประสบอุบัติเหตุ?
ปตท. เปิดเว็บไซต์ใหม่ ยกระดับการให้บริการ คลิกเลย?
สนามบินยกเลิกห้องรับรองพระภิกษุและสามเณร?
ผลิตภัณฑ์ Meteor คืนค่าความยืดหยุ่นของหลอดเลือด ช่วยลดระดับฮอร์โมนความเครียด ป้องกันหัวใจวายและสโตรก
ธ.ก.ส. ปล่อยสินเชื่อช่วยเหลือเกษตรกร วงเงินสูงสุด 3 ล้านบาท ผ่าน TikTok baacthailand81
ทำใบขับขี่ถูกกฎหมาย ไม่ต้องสอบเองที่กรมการขนส่งทางบก ผ่านเพจ กมลวรรณ์ นามวงศ์
ธนาคารออมสินเปิดให้บริการสินเชื่อผ่านบัญชี Tiktok @gsb..thailand7
รับประทานน้ำต้มผักปลังแดง ช่วยล้างพิษในตับ และรักษามะเร็งตับได้
ลักษณะเมฆเป็นเรือสปีดโบ๊ท เป็นสัญญาณเตือนภัยที่เรือสปีดโบ๊ทจะล่ม
เปิดให้วัยเกษียณร่วมกองทุน หุ้นฮั่วเซ่งเฮง ระยะสั้นและระยะยาวรับรองโดย ก.ล.ต.
รากโลดทะนงแดง ช่วยถอนพิษเบื่อเมา เป็นเซรุ่มพิษงู แมลงสัตว์กัดต่อยได้
ตอนนี้ทั่วโลกไม่มีโรคโควิด-19 อีกแล้ว
เพจ Driving license DLT Online 82 เปิดขึ้นมาสำหรับผู้ที่ต้องการทำใบขับขี่ใหม่ หรือต่ออายุใหม่ โดยเฉพาะ
โนโรไวรัสคืออหิวาตกโรคที่กลายพันธุ์รักษาไม่หาย
ธ. ออมสินเปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ ชื่อ สินเชื่อเงินด่วน ธ. ออมสิน
TikTok รับแจ้งเรื่องออนไลน์ 1441 เป็นบัญชีของ ตลาดหลักทรัพย์ฯ (SET)
SMS แนบลิงก์แจ้งยืนยันสิทธิ์เปลี่ยนหม้อมิเตอร์ใหม่ และรับส่วนลดค่าไฟ 3 เดือน
ธ.ก.ส. ปล่อยสินเชื่อ ผ่าน TikTok baac990
ใบกะเพรามีสรรพคุณช่วยรักษาไขมันเกาะตับ
ธ.ก.ส. เปิดโครงการแก้หนี้นอกระบบ ให้สินเชื่อ 50,000-2,000,000 บาท ไม่ต้องมีคนค้ำ ไม่ตรวจประวัติ
ไข่ขาวใช้รักษาแผลน้ำร้อนลวกได้ โดยทาทิ้งไว้จนแห้งแล้วล้างออก
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ชักชวนลงทุนโดยมีผู้เชี่ยวชาญช่วยวางแผน ให้ผลตอบแทน 35%
กฟภ. เพิ่มช่องทางติดต่อผ่านไลน์ การไฟฟ้า E-Service
ลูกใต้ใบใช้ช่วยบำบัดโรคต่อมลูกหมากโต
เพจ มาตรฐานฝีมือแรงงาน แห่งชาติ เปิดรับตัวแทนรับงานฝีมือ คนท้อง แม่ลูกอ่อน ผู้สูงอายุ และผู้พิการ สามารถเข้าทำได้
ธ.ก.ส. เปิดให้บริการสินเชื่อผ่าน Tiktok @kk1122334441
ด่วน!! จะไปเลือกตั้ง นายก, สมาชิก อบต. ในวันอาทิตย์ที่ 28 พฤศจิกายน 2564 ต้องฉีดวัดซีนโควิดด้วย
อาการหูแดงกว่าหน้าคือสิ่งสะท้อนว่า ไตทำงานหนัก
Easy E-Reciept ลดหย่อนภาษีสูงสุด 50,000 บาท เริ่ม 15 ม.ค. 68
เพจ ใบขับขี่ DLT smart queue เปิดให้ติดต่อทำใบขับขี่ถูกกฎหมาย
มะพร้าวไฟสีส้ม ช่วยรักษาผู้ติดเชื้อไวรัสตับอักเสบได้
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาคเพิ่มช่องทางติดต่อผ่านไลน์ ไอดี 1129065
กรมการจัดหางาน จับมือ บัตรเครดิตซิตี้ สนับสนุนเงินทุนให้ผู้รับงานไปทำที่บ้าน
รัฐขึ้นภาษี 15% ไม่ได้ จึงปรับประกันสังคมขึ้นเป็น 1,150 บาทต่อเดือน
เพจ สินเชื่อกรุงไทยใจดี ปล่อยเงินกู้รายเดือน ไม่มีมัดจำ และมีรีวิวจริง
ผลิตภัณฑ์ ดวงดรุณี ช่วยรักษาริดสีดวงเห็นผลภายใน 7 วัน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดสอนเล่นหุ้นฉบับเข้าใจง่าย รับหุ้นคุณภาพสูง 3 ตัวทุกสัปดาห์ ติดต่อผ่านเพจกราฟ SET
ธนาคารออมสินปล่อยกู้สินเชื่อธนาคารประชาชน กู้ขั้นต่ำรับ 50,000 บาท ผ่าน TikTok gsb9538
ธ.ก.ส. เปิดโครงการลุยแก้หนี้นอกระบบ อนุมัติทันที วงเงิน 50,000 บ. ผ่านบัญชี Tiktok scbblankth1
เพจ Jobs and careers 01 เปิดรับสมัครแรงงานไทยไปทำงานต่างประเทศตามกฎหมาย พร้อมดูแลค่าใช้จ่ายในการทำวีซ่า
คนไทยถูกหักเงินประกันสังคม 750 บาท เพื่อเอื้อประโยชน์ให้แรงงานต่างด้าว
ปปง. เปิด TikTok รับเเจ้งเรื่องร้องทุกข์ออนไลน์
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน รับสมัครคนพับถุงหรือแพ็กถุงจำนวนมาก ผ่านเพจสถาบันพัฒนาฝีมือแรงงานนานาชาติ
กระทรวงสาธารณสุข เปิดเพจเฟซบุ๊ก ให้ข้อมูลยาสมุนไพรปึ๋งปั๋ง
ธ.ก.ส. เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ชื่อ ธกส
เงินช่วยเหลือน้ำท่วม ช่วยทุกครัวเรือน ครัวเรือนละ 9,000 บาท
ประเทศไทยจะหนาวถึง 6 องศา และมีหิมะตก
การไฟฟ้าเปิดให้ลงทะเบียนมิเตอร์ใหม่ โดยลงชื่อผ่านไลน์เพื่อรับเงินคืนค่ามิเตอร์เก่า 3,500 บาท
กระทรวงการคลังเปิดให้ยืมเงิน สูงสุดรายละ 50,000 บาท
โนโรไวรัสเป็นไวรัสตัวใหม่ ถึกทนต้านเจลแอลกอฮอล์ อาการรุนแรง ไม่มีวัคซีนป้องกัน
ธ.ก.ส. ปล่อยสินเชื่อผ่านบัญชี TikTok baacbank
หากมองเห็นภาพเป็นชามหงายทุกใบ แสดงว่าสมองส่วนหน้ายังใช้งานได้ดีอยู่ และหากยังมองเห็นชามคว่ำอยู่ ควรรีบพบแพทย์
เพจ กู้เงินด่วน กับสินเชื่อกรุงไทย เปิดช่องทางให้กู้เงิน ไม่มีมัดจำ และมีรีวิวจริง
โนโรไวรัสติดง่าย ทนต่อความร้อน ทำให้เกิดอาการท้องเสีย ปวดท้อง คลื่นไส้ อาเจียน และมีไข้ ระยะเวลาฟักตัว 12-48 ชม. พบเด็กเสียชีวิตในไทยแล้ว
ธ.ออมสิน ติดต่อแจ้งลูกค้าถูกแอบอ้างเปิดบัญชี
รับทำใบขับขี่ใหม่หรือต่ออายุ ไม่ต้องสอบเอง ผ่านเพจ อาจารย์แบน สอนขับรถยนต์
คนที่ฉีดวัคซีนโควิด 19 แล้ว ห้ามออกกำลังกายหนัก จะทำให้หัวใจวาย และหยุดเต้นแบบเฉียบพลัน
เชื้อใหม่ โบคาไวรัส ระบาดหนักในเด็ก
รับสมัครพนักงานเสริม บริษัท งานฝีมือ จำกัด พับถุงกระดาษ รายได้ 1,200-2,200 บาทต่อวัน
แนะนำผู้ฉีดวัคซีนโควิด 19 ให้ตรวจวัดระดับ Homocysteine ในเลือด เพื่อประเมินความเสี่ยงต่อโรคหัวใจและหลอดเลือด
กรมการจัดหางาน เปิดเพจเฟซบุ๊กเพิ่ม รองรับบริการประชาชนอย่างทั่วถึง
แผ่นดินไหว 10 จุด บริเวณวงแหวนไฟในทะเลแปซิฟิก 7.0 ริกเตอร์ สึนามิขนาดยักษ์กำลังจะมาไทยเดือน ธ.ค.-ก.พ. และหนักกว่าครั้งที่แล้ว 3-5 เท่า
กรมการขนส่งทางบก เปิดช่องทางรับทำใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจ Awatchana Sukrungruaeng
ธ.ก.ส. จับมือ ออมสิน ออก 3 สินเชื่อแก้หนี้นอกระบบ ปล่อยกู้ 50,000 บาท ดอกเบี้ย 0.75%
ประกาศกรมราชทัณฑ์ นักโทษครั้งแรกที่จำคุกไม่เกิน 4 ปี ให้คุมขังที่บ้านได้
เพจ Progressing and developing the future รับลงทะเบียนคุ้มครองสิทธิ คืนเงินผู้เสียหายจากแก๊งจีนเทา
พบวัคซีนป้องกัน HIV แบบใหม่ ฉีดปีละ 2 ครั้ง ประสิทธิภาพสูงถึง 96%
พายุปาบึกเข้าประเทศไทยในวันที่ 20 ธ.ค. 67
บริษัท ปลูกผักเพราะรักแม่ (จำกัด) มี ป.ต.ท ร่วมถือหุ้น 20% เปิดให้นักลงทุนซื้อหุ้นผ่าน TikTok แล้ว
PEA รับแจ้งเปลี่ยนหม้อมิเตอร์ และรับเงินประกันหม้อเก่า ผ่านไลน์
สินเชื่อต้อนรับเปิดเทอม กู้ฉุกเฉิน 70,000 บาท รับทุกอาชีพทุกจังหวัด ลงทะเบียนผ่าน TikTok gsb.bank567
เพจ Asian Job Company สาขา3 รับสมัครแรงงานไทยทำงานที่ประเทศออสเตรเลียถูกกฎหมาย
จังหวัดนครศรีธรรมราช ยังมีพายุอีกหนึ่งลูกช่วงเดือนธันวาคม
ด่วน!! เตือนโนโรไวรัส ถึงไทยแล้ว ล่าสุด ระบาดหนัก เด็กนักเรียนติดเชื้อกว่า 1,400 รายแล้ว
แผ่นดินไหวขนาด 7.4 ที่วานูอาตู ไทยควรหลีกเลี่ยงทะเลและเฝ้าระวังสึนามิ คลื่นทะเลปั่นป่วนทั่วโลก
เผยเอกสารกระทรวงยุติธรรม แจ้งเลขล็อกรางวัลสลากกินแบ่ง
กระทรวงสาธารณสุข เปิดเพจ Thai Medicine Health เพื่อขายผลิตภัณฑ์สุขภาพ
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับเพจ CS Inves เปิดคอร์สสอนเรียนหุ้น
เพจ ครูกร ที่ปรึกษาสอนขับ เปิดรับทำใบขับขี่ออนไลน์ รับรองโดย กรมการขนส่งทางบก
ผู้ที่ถูกมิจฉาชีพหลอกเงินทางออนไลน์ ลงทะเบียนเพื่อรับเงินคืน ผ่านเพจ Development of rice fields
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร Vistanix วิสตานิกซ์ ช่วยฟื้นฟูการมองเห็นได้ถึง 95-100% โดยไม่ต้องผ่าตัด
ธนาคารกรุงไทย เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ใช้ชื่อว่า สินเชื่อ กรุงไทย
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน วงเงิน 10,000-1,000,000 บาท ไม่ต้องใช้คนค้ำ ผ่านเพจ LEASE it PCL 87
หลอดเลือดโป่งที่หลังมือ และอาการชานิ้วมือ เป็นสัญญาณเตือนก่อนเกิดภาวะสมองขาดเลือด
เมฆเตือนภัย จะเกิดเหตุไฟไหม้ครั้งใหญ่ทั้งในประเทศและต่างประเทศ เฝ้าระวังถึงวันที่ 5 ม.ค. 68
ธอส. เปิดให้กู้ผ่านออนไลน์ ผ่านบัญชี TikTok yoobankorkudai
การติดเชื้อวัณโรคหรือวัณโรคเทียม สาเหตุมาจากการดมกลิ่นปุ๋ยคอก ซึ่งทำให้ได้รับเชื้อโรคและนำไปสู่การติดเชื้อ
ลงทะเบียนสินเชื่อล้างหนี้นอกระบบ ให้กู้ 50,000 บาท คืน 1,083 บาทต่อเดือน ผ่าน TikTok nongbdwo314
เตรียมใส่แมสป้องกันโรคปริศนา อาการคล้ายไข้หวัดใหญ่ คร่า 143 ชีวิต ติดเชื้ออีกหลายร้อยราย
สัญลักษณ์กบบนซองช็อกโกแลต หมายถึงช็อกโกแลตที่ทำจากหนอน
A-Phagy ดูแลล้ำลึกถึงระดับเซลล์ ส่งเสริมการเกิดกระบวนการ AUTOPHAGY เซลล์ดีกินเซลล์เสื่อม
ธนาคารกรุงไทยเปิดสินเชื่อเพื่อใช้จ่ายในครัวเรือน สูงสุด 100,000 บาท ผ่อน 1,653 บาทต่อเดือน สมัครผ่านไลน์ @864qqcut
เครื่องปรุงรสซีอิ๊วขาวและซอสหอยนางรม ทำให้เป็นโรคเบาหวาน
กรมการขนส่งทางบกเปิดทำใบขับขี่ออนไลน์ ทำใบขับขี่ใหม่หรือต่ออายุ ผ่านเพจ Department 899
สินเชื่อ ธ.ก.ส. วงเงิน 5,000 - 1,000,000 บาทผ่อนสูงสุด 2 ปี ผ่านเพจ เงินด่วน ทันใจ
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร Helmina ช่วยชำระล้างร่างกายจากพยาธิปรสิตและกำจัดโรคติดต่อทางเพศสัมพันธ์ใน 1 เดือน
ออมสินปล่อยเงินกู้ เพื่อต่อธุรกิจ การค้า และหมุนเวียน ผ่านเพจ KNP CPT 233
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน รับสมัครคนงานทำงานฝีมือ ค่าแรง 3,500-5,000 บาทต่อสัปดาห์
แผนกธุรกรรม ธนาคารกรุงไทย สำนักงานใหญ่ ติดต่อหาลูกค้าด้วยเบอร์ 082-753-1345
เปิดขั้นตอนรับมือแก๊งคอลเซ็นเตอร์ เช็กสิทธิคุ้มครองเพื่อรับคืนค่าเสียหาย สอบถามได้ที่เพจ ศูนย์ต่อต้าน Crime Suppression Cente
โฆษณาชวนลงทุนตามแผนเทรดหุ้นรายวัน ดูแลผ่านไลน์โดยผู้แนะนำการลงทุนตราสารซับซ้อนประเภท 2
เพจ Areeya เปิดรับทำใบขับขี่ออนไลน์ ในการควบคุมของกรมการขนส่งทางบก
ผู้เสียหายจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์ สามารถสอบถามรายละเอียดการยื่นคำร้องขอคุ้มครองสิทธิ์ผ่านเพจ กอ รมน ISOC News
ธนาคารออมสินยกเลิกบูโรและแบล็กลิสต์ ผู้ที่มีอายุ 20-65 ปี รายได้ 9,000 บาท กู้ได้ 2 ล้าน ไม่จำกัดอาชีพ
โรงงานทยอยปิด คนตกงานกว่า 60,000 คน
ลงทุนหุ้น OKJ กับ TikTok ohkajhu_offici เปิดพอร์ตแรก 1,000 รับปันผล 380 ต่อวัน
กรมพัฒนาธุรกิจการค้ารับสมัครเจ้าหน้าที่โปรโมตสินค้า โดยชำระเงินล่วงหน้า 199 บาทเพื่อรับค่าคอมมิชชัน
กรมการขนส่งทางบกเปิดเพจ รับทำใบขับขี่ออนไลน์ ทุกชนิด
ธนาคารออมสิน เปิดให้ติดต่อฝ่ายบริการลูกค้า ผ่านไลน์ @977kozmb
กรมการจัดหางานรับสมัครงานแพ็กถุง รายได้ 1,200-2,200 บาทต่อวัน ผ่านเพจ งานแพ็คของ สร้างรายได้
วิธีเช็กว่าตับยังแข็งแรง สังเกตได้จากเล็บมือ
เมฆเตือนภัยจะเกิดเหตุไฟไหม้รถยนต์บนทางด่วนครั้งใหญ่ ระวังถึงวันที่ 31 ธ.ค. 67
เพจ Hua Seng Heng เปิดลงทุนหุ้นทองคำ ได้รับใบอนุญาตและกำกับดูแลโดย ก.ล.ต.
เบี้ยผู้สูงอายุ รับเงินส่งท้ายปีในวันที่ 9 ธ.ค. 67 ปรับเพิ่มสูงสุด 1,250 บาท
ธ.ก.ส. เปิดโครงการแก้ไขหนี้นอกระบบ ปล่อยสินเชื่อรายละ 100,000 บาท โดยบุคคลทั่วไปสามารถยื่นกู้ได้ ผ่านทางบัญชี TikTok baac055
เพจนางสาวสุภาวดี เปิดรับทำใบขับขี่ออนไลน์ทุกประเภท ผ่านไลน์ไอดี noon238777
ปปง. ร่วมกับ สอท. เปิดให้ผู้เสียหายคดีฉ้อโกงออนไลน์ลงทะเบียนขอรับเงินคืน เพียง 3 ขั้นตอน ผ่านเพจ Maintain security online.
ETDA เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ สำหรับผู้สูงอายุที่ถูกหลอกลวง สามารถรับสิทธิพิเศษในลำดับแรก
เพจเฟซบุ๊กจักรทิพย์ ชัยจินดา เปิดรับทำใบขับขี่และให้คำปรึกษาออนไลน์
เทรดหุ้นแบบครอบครัว กำไรง่าย ๆ ทำได้ทุกที่ มีผู้เชี่ยวชาญดูแลผ่านไลน์ รับรองโดย ก.ล.ต.
เพจงานออสเตรเลีย 001 เปิดช่องทางให้แรงงานไทยไปทำงานที่ประเทศออสเตรเลีย รับรองโดยกรมการจัดหางาน
CP เปิดให้ลงทุน ถูกต้องตามกฎหมาย ผ่านการรับรองจาก ก.ล.ต.
กรมการขนส่งทางบกเปิดเพจใหม่ ชื่อ Business 855
ผลิตภัณฑ์ Flexvits กำจัดจุดโฟกัสของข้อเข่าเสื่อมหลังจากใช้เป็นประจำเพียง 2-3 สัปดาห์
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน เปิดเพจ บริษัท จัดหางาน จำกัด รับสมัครนายหน้าและพนักงาน
ธนาคารออมสินให้บริการสินเชื่อ Good Money ผ่านเว็บไซต์ good-dd.vip
กระทรวงแรงงานเปลี่ยนแปลงกฎหมายเอื้อคนพม่า ประกาศขึ้นทะเบียนอาชีพอิสระมากถึง 9 ล้านคน
ผลิตภัณฑ์ ครีมริดสีดวงทวาร ยุบไว 3 เท่า ไม่ต้องผ่าตัด
รัฐบาลมีนโยบายให้ประชาชนกลับไปอยู่ต่างจังหวัด เนื่องจากมีโรงงานจำนวนมากปิดตัวลง
ปตท. เปิดให้ลงทุนในหุ้น PTT 8,500 บาท รับรายได้สูงสุดถึง 106,500 บาทต่อเดือน
พบต่างด้าวผลิตไอศกรีมรถเข็นขายเอง ไม่ได้มาตรฐาน ไม่มี อย.
ปปง. ยึดทรัพย์แก๊งคอลเซ็นเตอร์ได้ เปิดให้ลงทะเบียนรับเงินคืน ผ่านเพจ Excellent team and concerted efforts
ภาคใต้ จะมีพายุเข้าต่อเนื่องอีก 6 เดือน
วิธีเช็กสิทธิเงินสด-เงินดิจิทัล 10,000 บาท เฟส 2 เฟส 3 ผ่านเพจติดตามผล24 และเพจดูดวง News
OKJ ธุระกิจฟาร์มผักออแกนิค เสนอขายหุ้น เริ่มทุนเพียง 1,000 บาท รับ 260 บาทต่อรอบ รับรองโดย ก.ล.ต.
ธ.ก.ส. เปิดให้ลงทะเบียนกู้เงินฉุกเฉินรายละ 50,000 บาท ผ่านทางบัญชี TikTok .baac.thailand41
เพจเฟซบุ๊ก ญาดา เปิดให้ทำใบขับขี่ออนไลน์ทุกชนิด ไม่ต้องสอบเอง
ธนาคารออมสินปล่อยสินเชื่อตามนโยบายรัฐ 500,000 บาท ผ่านไลน์ @816euesj
ผลิตภัณฑ์ AKI NUTRA LIV ช่วยฟื้นฟูและบำรุงตับ
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดเว็บไซต์ใหม่ให้เข้าลงทุน
ชาวเมียนมาสามารถทำใบขับขี่ได้โดยไม่ต้องสอบ
ปปง. เปิดช่องทางให้ผู้เสียหายจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์ติดต่อรับเงินคืน ผ่านเพจ ประบบงานปกครองอิเล็กทรอนิกส์
กรมการจัดหางานเปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ ใช้ชื่อว่า จัดหางานกระทรวงแรงงาน
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน 1 หมื่น ถึง 1 ล้านบาท ดอกเบี้ยต่ำ ไม่ต้องใช้คนค้ำ ผ่านเพจ Lease It PCL 22
เตือน พายุปาบึก ส่งผลต่อประเทศไทย 13–16 ธ.ค. 67
กรมการขนส่งเปิดรับทำใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจ Real facts
ธ.ก.ส. ปล่อยเงินกู้สูงสุด 100,000 บาท เพื่อเป็นเงินทุนหมุนเวียน ผ่านไลน์
https://doae.ovrth.com เป็นเว็บไซต์ใหม่ของกรมส่งเสริมการเกษตร
รัฐบาลเตรียมประกาศงดเทศกาลปีใหม่ เนื่องจากการแพร่ระบาดของโควิดเดลตาครอล XBC
คิงเพาเวอร์ประกาศปิดทุกสาขาอย่างไม่มีกำหนด
เพจเฟซบุ๊กชื่อ บอกเล่า ข่าวอากาศ เตือนสภาพอากาศประเทศไทย วันที่ 4-9 ธ.ค. 67 หย่อม L เป็นเหตุ จัดฝนหนักถล่มไทยต่อเนื่อง
เตรียมรับมือพายุน้อยเข้าไทยอย่างรุนแรง จนถึงวันที่ 5 ธ.ค. 67
ธนาคารกรุงเทพ ให้สินเชื่อแก้หนี้นอกระบบ ยืม 5 หมื่น ผ่อน 1,400/เดือน
PEA เปิดเว็บไซต์ใหม่ให้ลงทะเบียนสำหรับบริการออนไลน์
ลงทะเบียนกู้สินเชื่อออมสินวงเงิน 2 ล้าน ผ่าน TikTok mobile.banking0 และ mobile.banking2
กทม. ภาคกลาง ภาคตะวันออก ไม่มีหน้าหนาวแล้วf
ลมที่แน่นในกระเพาะอาหาร และลำไส้เล็ก เป็นตัวขัดขวางการย่อยอาหาร
ธ.ก.ส. เปิดบัญชี TikTok baacthailand04
อาการง่วงนอน ท้องอืดทุกครั้งหลังกินข้าวมักพบในผู้ที่เลือดไม่สมบูรณ์
เพจเฟซบุ๊กนราวิชญ์ เปิดรับดำเนินการทำใบขับขี่แบบครบวงจร บัตรออกจากขนส่งโดยตรงจัดส่งทั่วประเทศ
กู้สินเชื่อ 20,000 บาท กดผ่านตู้ ATM อนุมัติง่ายผ่านกลุ่มเฟซบุ๊กสินเชื่อฉุกเฉินธนาคารออมสิน
รับสมัครพนักงานเสริมพับถุงกระดาษ ชิ้นละ 4 บาท ผ่านเพจ หางานเสริม
ใบหน้าบวม ปลายจมูกแดง เป็นสัญญาณเตือนว่าหัวใจกำลังทำงานหนักขึ้น
ลมพิษเกิดจากการบูดเน่าของอาหารในลำไส้ ในช่วงเวลาอากาศเปลี่ยน ทำให้ร่างกายเกิดความแปรปรวน
PEA เปิดรับแจ้งปัญหาเปลี่ยนมิเตอร์ไฟ โดยไม่มีค่าใช้จ่าย ผ่านไลน์การไฟฟ้าซ่อมบำรุงPEA
เพจ Ohkajhu OKJ-Trade เปิดพอร์ตให้ลงทุน ซื้อขายผ่านตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย
รับสมัครพนักงานเสริมพับถุงกาแฟ ผ่านเพจ Asia Kraft Paper Company Limited
กรมการขนส่งทางบก เปิดช่องทางทำใบขับขี่รถยนต์แบบทางลัด รับประกันภายใน 2 วัน ผ่านเพจ นางสาวเกสร
รับสมัครพนักงาน รายได้ต่อวันเริ่มต้น 360 บาทต่อวัน ผ่านเพจ สร้างรายได้เสริม ที่บ้านด้วยงานฝีมือ
ตัวแทนเปิดกู้สินเชื่อปิดหนี้ วงเงินหลักแสน
เพจเฟซบุ๊กชื่อ ร.ร.กิตติวิทยา จ.ตราด กิตต์ นิรันต์พานิช เป็นเพจของโรงเรียนกิตติวิทยา อ.เมืองตราด จ.ตราด
ธ.ก.ส. เปิดให้ลงทะเบียน โครงการรวบหนี้ ช่วยปลดหนี้นอกระบบ ผ่าน Tiktok .baac.thailand52
ผู้ที่มีบัตรคนจน จะได้รับเงิน 6 ต่อ ในวันที่ 1 ธ.ค. 67 รับรวมสูงสุด 12,645 บาท
พายุฟิลิปปินส์ลูกที่ 2 เข้าไทยแล้ว และยังมีอีกลูกที่ 3
กรมการขนส่งทางบก เปิดให้ลงทะเบียนทำใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจ ข้อมูลใบขับขี่ Thailand
ธนาคารออมสินปล่อยกู้สินเชื่อผ่านทางบัญชี TikTok ชื่อ gsb_th66
เปิดให้แรงงานต่างด้าวขึ้นทะเบียน หรือต่ออายุทำงาน และแรงงานเถื่อนก็สามารถขึ้นทะเบียนได้
ปปง. เปิดให้ยื่นขอเงินคืนจากการยึดทรัพย์ มูลค่ากว่าหมื่นล้าน เตรียมเฉลี่ยทรัพย์สินคืนให้ประชาชน
ธนาคารออมสินปล่อยสินเชื่อออมสิน เปิดให้ยืม วงเงินขั้นต่ำ 10,000 บาท
กลุ่มเปราะบาง ผู้สูงอายุ ผู้พิการ และเด็ก เตรียมรับเงิน 2-3 เด้ง ในวันที่ 9 ธ.ค. 67
บริษัทจัดหางานต่างประเทศถูกต้องตามกฎหมาย รับรองโดยกระทรวงแรงงาน ติดต่อได้ผ่านบัญชี TikTok mizina9
ธ.ก.ส. ลงมติยกเลิกการตรวจสอบเครดิตบูโร แบล็คลิสต์ เพื่อช่วยเหลือคนไทยทุกอาชีพ
ธ.ก.ส. เปิดช่องทางติดต่อผ่านไลน์ ธ.ก.ส. BAAC Thailand
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดเว็บไซต์ลงทุนใหม่
หนังสือรับรองการจดทะเบียนนิติบุคคล บริษัท ชิอิน ลอสแอนเจลิส จำกัด
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน ประกาศเปิดรับสมัครงานทำที่บ้าน ผ่านเพจ Department of skill
ก.ล.ต. รับรอง ลงทุนหุ้น cp axtra ผ่าน TikTok trade_talk_today ได้ผลตอบแทนสูง
กฟภ. ออกเอกสารแจ้งผู้ใช้ไฟฟ้า เรื่องการสับเปลี่ยนมิเตอร์อิเล็กทรอนิกส์ ทดแทนมิเตอร์จานหมุน
ธ.ก.ส. เปิดสินเชื่อเงินด่วน วงเงินสูงสุด 50,000 บาท ผ่านไลน์
รับสมัครคนงานไปทำงานประเทศออสเตรเลีย ผ่านเพจ Job Peachy
ลงทะเบียนทำใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจ ต่ออายุใบขับขี่ทุกประเภท DLT
สภาองค์กรของผู้บริโภค เปิดเพจเฟซบุ๊ก Council Organization Consumer
ศธ. ประกาศให้ชุดยุวกาชาดใส่แค่หมวกหรือผ้าพันคอ เพื่อลดภาระค่าใช้จ่ายได้
เพจสินเชื่อระยะยาวเพื่อคุณ เปิดจองซื้อหุ้นสามัญเพิ่มทุน บมจ.การบินไทย
รับสมัครแรงงาน รายได้ 1,000-20,000 บาทต่อสัปดาห์ ผ่านเพจ ฝ่ายประชาสัมพันธ์ Department of Skill
ลงทะเบียนสินเชื่อ ธ.ก.ส. เพื่อช่วยเหลือประชาชน ผ่านบัญชี Tiktok @baacbankkk
นิคมอุตสาหกรรมอมตะ เปิดให้ลงทุนกองทุนรายวัน ปันผล 15-30% ต่อวัน และกองทุนรวม ปันผล 5-7% ต่อสัปดาห์ โดย ก.ล.ต.
ปปง. เปิดลงทะเบียนรับเงินคืนจากการถูกโกงออนไลน์ผ่านเพจ Corruption Consultation and Suppression Center
เพจ ธนาคารออมสินจำกัดกู้ด่วนทันใจ ปล่อยสินเชื่อออมสิน ใช้แค่ 1 บัตรประชาชนในการกู้
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครพนักงาน รายได้ 1,200-2,275 บาทต่อวัน ผ่านเพจพัฒนาฝีมือแรงงานแห่งประเทศไทย
กรมการขนส่งทางบก เปิดทำใบขับขี่ใหม่หรือต่ออายุ ผ่านเพจ Business 822
การบินไทย เปิดรับสมัครตัวแทนตรวจสอบไฟล์ทบินและจองตั๋วเครื่องบิน ผ่านเพจ THAI Corporate Communications
ออมสินปล่อยกู้เงินด่วน กู้ได้ทุกอาชีพ ผ่านเพจ กู้ง่าย ทันใจ
หายใจไม่อิ่มเกิดจากลมแน่นในกระเพาะอาหารค้ำกะบังลม แล้วเคลื่อนตัวลงไม่ได้ ทำให้ปอดรับอากาศได้น้อย
สัปดาห์นี้ภาคใต้เฝ้าระวังฝนตกหนัก จนก่อให้เกิดอุทกภัยครั้งใหญ่ เนื่องจากพายุไซโคลนในมหาสมุทรอินเดียมีกำลังแรงขึ้น
ทหารเรือเตือนรัฐบาล ต้าน MOU44 ประกาศรักษาอธิปไตยทางทะเล
หาวมากอาจเป็นเพราะไตบกพร่อง
ธ.ก.ส. ปล่อยสินเชื่อให้เกษตรกรกู้ปิดหนี้ วงเงินสูงสุด 2,000,000 บาท กู้ได้ทุกอาชีพ ผ่อน 1,083 บาทต่อเดือน
เอกสารห้ามเผยแพร่ ชุด ช.10 ช.11 และ ช.12 จัดทำโดยกระทรวงการพัฒนาสังคมและความมั่นคงของมนุษย์
ผู้หญิงที่ดื่มเบียร์ทุกวันจะทำให้หน้าอกใหญ่ขึ้น 80%
ท่าอากาศยานดอนเมือง เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ ชื่อ Don Mueang International Airport DMK
ลงทะเบียนยื่นสิทธิ์รับเงินคืน ผ่านเพจ Human assistance organization, online anti-C.rruption
ธ.ก.ส. เปิดตัวบัญชีไลน์ ฝ่ายลงทะเบียนbaac
ลักษณะของเมฆเตือนภัยแผ่นดินไหว
ใบรับรองการซื้อหุ้น ออกโดยตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย และ สำนักงานคณะกรรมการกำกับหลักทรัพย์และตลาดหลักทรัพย์
รับสมัครงานพับถุงกาแฟ บริษัทจดทะเบียนถูกต้อง ค่าแรง 1,200-2,200 บาทต่อวัน
หลังปี 2025 ประเทศไทยอาจไม่มีฤดูหนาวอีกต่อไป
ลักษณะของเมฆควันสีขาวเป็นเมฆเตือนภัย จะมีการเกิดเหตุคลังแก๊ส คลังน้ำมันระเบิดครั้งใหญ่
ไปทำงานต่างประเทศอย่างถูกกฎหมาย ผ่านเพจ จัดส่งแรงงานไปต่างประเทศ ทั่วไทย
แจก 9,000 บาท-ไทยหนาวจนหิมะตก
ประเทศไทย ไม่เข้าร่วมพิธีปิดการประชุม ASEAN Summit
เปิด TikTok breakingnewthai ศูนย์ข่าวทางรัฐ สำหรับแจ้งข่าวเงินดิจิทัลวอลเล็ต
ครึ่งเดือนแรกของเดือน พ.ย. มีพายุไต้ฝุ่นก่อตัวไล่เลี่ยกัน 4 ลูก ทุกลูกข้ามจากพายุดีเปรสชันเป็นไต้ฝุ่น
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาค ส่ง SMS แจ้งลิงก์ตรวจสอบสิทธิขอรับเงินค่าประกันมิเตอร์ไฟฟ้าคืน
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อผ่านไลน์ ข้าราชการเงินเดือน 13,000 ขึ้นไป กู้ได้ถึง 1 ล้านบาท ไม่ต้องมีคนค้ำประกัน
กรมการขนส่งทางบก เปิดเพจ ใบขับขี่ออนไลน์ เพื่อให้บริการทำใบขับขี่อย่างถูกกฎหมาย
พายุไต้ฝุ่นอุซางิ ทวีความรุนแรงเป็นซูปเปอร์ไต้ฝุ่นแล้ว
กรมการจัดหางาน จัดโครงการแจกเงินเพื่อส่งเสริมพัฒนาธุระกรรมบริษัท สอบถามผ่านเพจ Department Skill
ธ.ก.ส. เปิดโครงการรวมหนี้ ไม่ต้องค้ำ ไม่เช็กบูโร ยื่นได้ทุกอาชีพ รายได้ขั้นต่ำ 9,000 บาท
สถิติพายุหมุนเขตร้อน เดือน พ.ย. ในรอบ 73 ปี มีจำนวน 32 ลูก
ตั้งแต่ พ.ย. 67 ผู้สูงอายุ 45 ปีขึ้นไป มีโอกาสรับบ้านพักคุณภาพ
กรมอุตุฯ เตือนพายุหม่านหยี่กระทบไทย ฝนตกหนัก 20-24 พ.ย. 67
ธ.ก.ส. ออกหนังสือแจ้ง 3 ขั้นตอนการปลดล็อกบัญชีที่ถูกอายัด
เพจเจ้าหน้าที่ขนส่งแห่งประเทศไทย รับทำใบขับขี่ ต่อใบขับขี่ แบบออนไลน์ บัตรออกจากกรมขนส่งโดยตรง ทำได้ทั่วประเทศ
น้ำมันคริลล์ Krill Oil ช่วยบรรเทาอาการเวียนศีรษะ มือชา เท้าชา บำรุงหัวใจ สมอง หลอดเลือด และร่างกายทั้งหมด
จะเกิดสึนามิที่อ่าวไทยในเร็ว ๆ นี้ คนจะเสียชีวิต 2-3 หมื่นคน
ปปง. เปิดเว็บไซต์ตรวจสอบรายชื่อผู้เสียหายที่ขอรับเงินคืนหรือเงินชดเชยผู้เสียหายรายคดี
ผลิตภัณฑ์ Liv care plus ช่วยฟื้นฟูตับให้กลับมาทำงานปกติ
AOT เปิดเว็บไซต์จำหน่ายกระเป๋าเดินทาง
หากเห็นรูปภาพเป็นแม่น้ำลำคลอง แสดงว่าสายตาไม่ดี สายตาเสีย สายตาพร่ามัว
สมัครสินเชื่อกรุงไทยใจป้ำ ผ่อนอยู่ กู้เพิ่มได้ วงเงินสูงสุด 5 เท่าของรายได้ต่อเดือน
ใต้ตา ริมฝีปาก มือและเท้า ถ้าสีไม่คล้ำแสดงว่า ไตแข็งแรง
เตือนสะพานถล่มและน้ำท่วมใหญ่ ดูได้จากลักษณะเมฆ
ลงทุนหุ้นคาราบาว CBG รับประกันเงินทุน 100% ลงทุนระยะสั้นและกองทุนรวม รับรองโดย ก.ล.ต.
กระทรวงยุติธรรมเปิดเพจเฟซบุ๊ก Thailand Ministry Of Justice
นอนหันศีรษะและลำตัวไปตามแนวสนามแม่เหล็กโลกช่วยให้สุขภาพดี
เจ้าหน้าที่กระทรวงการคลัง ติดต่อขอข้อมูลส่วนบุคคล ผ่านบัญชีไลน์กระทรวงการคลัง
เอกสารรับรองเว็บไซต์ได้รับการจดทะเบียนพาณิชย์อิเล็กทรอนิกส์กับทางกรมพัฒนาธุรกิจการค้า กระทรวงพาณิชย์
รัฐบาลช่วยค่าเก็บเกี่ยวไร่ละ 1,000 บาท เริ่มจ่าย 24 พ.ย. 67
กรมการจัดหางานเปิดเพจเฟซบุ๊ก Department Skill
ธ.ก.ส. เปิดให้กู้ปิดหนี้ คนติดเครดิตบูโรยื่นได้ทุกอาชีพ เพียงมีรายได้ 9,000 บาทขึ้นไป
เมฆเตือนภัย เครื่องบินเล็ก รถทัวร์ ให้ระวังอุบัติเหตุภายในเดือน พ.ย. 67
G-Herb ช่วยยับยั้งเซลล์มะเร็ง และเสริมภูมิคุ้มกัน
กระทรวงยุติธรรมเปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ชื่อ Volunteer to crack down on call center gangs.
รัฐบาลประกาศให้งดทำนาปรัง เนื่องจากน้ำมีน้อย
ออกกำลังกายผิด ทำให้มะเร็งโต x2
เตือนอิทธิพลพายุเขตร้อนหยินซิ่ง เข้าสู่ประเทศไทย ช่วงวันที่ 13-19 พ.ย. 67
เตือนให้สังเกตการเกิดสึนามิบริเวณชายทะเลอ่าวไทย รอบนี้จะมีคลื่นสูง 10 กว่าเมตร
ยื่นหลักฐานเพื่อขอสิทธิ์รับเงินคืนจากโจรออนไลน์ ผ่านเพจ Government Office Region
วันที่ 13-15 พ.ย. 67 พายุลูกใหม่กำลังจะเข้าภาคอีสานตอนล่าง
ป.ป.ท. เปิดแจ้งเบาะแส รับเงินคืน ผ่านเพจ Office of Public Sector Anti-Corruption Commission
เส้นเลือดขอด เท้าบวม สัมพันธ์กับหลอดเลือดดำ ยิ่งกล้ามเนื้อน่องขาอ่อนแอ เลือดยิ่งคั่ง
ไปรษณีย์ไทย ส่งอีเมลแจ้งเตือนพัสดุอยู่ในสถานะรอดำเนินการ เนื่องจากยังไม่ชำระค่าธรรมเนียมเพื่อจัดส่ง
เพิ่งรู้ ผงชูรสเพิ่มพลังทางเพศ ร้องอ้าวเลยทีนี้
ผลไม้สีแดง และสีเหลือง มีเบต้าแคโรทีนช่วยรักษาโรคสะเก็ดเงิน
กฟภ. ส่ง SMS ให้ตรวจสอบสิทธิ์การรับเงินประกันมิเตอร์ไฟฟ้าคืน ภายในวันที่ 31 ธ.ค. 67
อาการท้องผูก เพราะลมในลำไส้มากทำให้ลำไส้พองไม่มีแรงบีบ กล้ามเนื้อในร่างแข็งตึง ดื่มน้ำน้อย เถาดาน และปากรูทวารตีบ
กรมการจัดหางาน เปิดเฟซบุ๊ก สำนักงานจัดหางานแห่งประเทศไทย
กรมการขนส่งทางบกเปิดเพจเฟซบุ๊ก รับทำใบขับขี่ออนไลน์
ท่านอนคว่ำ ทำให้เสี่ยงเสียชีวิตเฉียบพลัน
เอกสารกรมบัญชีกลาง แจ้งใช้บัญชีบุคคลเป็นบัญชีกลางหมุนเวียนเพื่อรับเงินจากการลงทุนฝากหลักทรัพย์
ธนาคารกรุงไทยเปิดเฟซบุ๊ก สินเชื่อ เพื่อธุรกิจ
ผลิตภัณฑ์ ONEO ป้องกันมะเร็งกระเพาะปัสสาวะสำหรับผู้ปัสสาวะบ่อยช่วงกลางคืน ด้วยเทคโนโลยี Go-less ของสวิตเซอร์แลนด์
บางจากฯ เปิดจองหุ้น รับปันผลสูงถึง 20% ต่อวัน รับรองโดย ก.ล.ต.
ติดต่อการไฟฟ้าส่วนภูมิภาค ได้ทางไอดีไลน์ pea1168
ธนาคารกรุงไทยปล่อยสินเชื่อผ่านเพจ สินเชื่ออเนกประสงค์ k.t.b
รับสมัครตัวแทนจองตั๋วเครื่องบินออนไลน์ รายได้ 15,000 บาทต่อเดือน ลงทะเบียนผ่านเพจ THAI Communications
ธ.ก.ส. ให้สินเชื่อ เพื่อคุณภาพชีวิตที่ดีขึ้น วงเงินสูงถึง 5,000,000 บาท
ศูนย์ต่อต้านเปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ ชื่อ Government Office Region
อัตราค่าราคาอาหารกลางวันของเด็กโรงเรียนไทยวันละ 22 บาทต่อคน
เพจเฟซบุ๊กทางรัฐ ติจิทัล เป็นเพจประชาสัมพันธ์ข่าวสารเกี่ยวกับเงินดิจิทัลวอลเล็ต
ภาคเหนือตอนบนเฝ้าระวังน้ำท่วมเชิงเนินเขา และภาคใต้ฝนตกต่อเนื่อง จากเส้นทางพายุหยินซิ่ง
คลิปการผลิตหมูสามชั้น
ปปง. เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ชื่อ Anti-Money Laundering Office
หากเด็กป่วยด้วยโรค RSV ไม่จำเป็นอย่าพาไปโรงพยาบาล เพราะต้องใส่ท่อช่วยหายใจทำให้ตกอยู่ในความเสี่ยง
ธนาคารกรุงไทย ปล่อยสินเชื่อผ่านเพจ โครงการสินเชื่อธุรกิจ เคทีบี
บัญชีไลน์ฝ่ายบริการ1 เป็นไลน์ของธนาคารอิสลามแห่งประเทศไทย
ตบสะดือ 100 ครั้ง ช่วยให้ร่างกายกำจัดสารพิษได้รวดเร็วขึ้น ผ่อนคลายตับ ถุงน้ำดี บำรุงปอด และไต
เพจเฟซบุ๊ก Disseminate information to the public เปิดให้ผู้เสียหายลงทะเบียนรับเงินคืน
ปปง. เปิดลงทะเบียนยื่นคำร้องขอรับเงินคืน ผ่านเพจ Publicize news online 3.0
นครราชสีมาวิกฤตหนัก สั่งงดทำนาทั้งจังหวัด
ธอส. ปล่อยสินเชื่อผ่านบัญชี TikTok naronnkpv7o ธนาคาร ธอส.
กรมคุ้มครองสิทธิและเสรีภาพเปิดเว็บไซต์ใหม่
ธนาคาร ธ.ก.ส. ปล่อยสินเชื่อให้ประชาชนกู้ปิดหนี้ วงเงินสูงสุด 2 ล้านบาท ไม่เช็กเครดิตบูโร
เปิดรับสมัครผู้ช่วยออนไลน์ โดยกระทรวงแรงงาน
เปิดลงทุนหุ้นความเสี่ยงต่ำ ผลตอบแทนสูงสุด 15% ต่อวัน ประกันทุน 100% รับรองโดย ก.ล.ต.
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน เปิดเพจเฟซบุ๊ก ฝีมือแรงงานแห่งชาติ
ธนาคารออมสินเปิดสินเชื่อให้กู้ยืมเงินผ่านไลน์ ขั้นต่ำ 30,000 บาท รับเงินภายใน 5 นาที
ผลิตภัณฑ์ ABERA ลดอาการบวม ลบเลือนริ้วรอย ป้องกันหนังตาตก
ช่วงอายุ 25-40 ปี รับประทานอาหารไม่เป็นเวลามีความเสี่ยงเป็นโรคเบาหวาน
กรมการขนส่งทางบก เปิดเพจเฟซบุ๊ก DLT.Online.PR รับทำใบขับขี่ออนไลน์
พายุหยินซิ่งครอบคลุม จ.สมุทรสาคร
CIB ร่วมกับเพจศูนย์ต่อต้าน เปิดช่องทางให้ประชาชนติดต่อขอรับเงินคืนจากการถูกหลอกลวงทางออนไลน์
ผมร่วงเสี่ยงไตล้า
นอนหมอนสูงเสี่ยงเสียชีวิตเร็วขึ้น
กระทรวงยุติธรรม เปิดเพจเฟซบุ๊ก Help and cure
ดื่มน้ำ 2 แก้ว สามารถบรรเทาอาการปวดท้องรุนแรงที่เกิดจากแผลในกระเพาะอาหารได้
ธนาคารกรุงไทย เปิดลงทะเบียนเงินดิจิทัลวอลเล็ต 10,000 บาท รอบใหม่
คลิกลิงก์ เพื่อแก้ไขแอปฯ ทางรัฐค้างอยู่ขั้นตอนที่ 3 และ 4
ปปง. เปิดลงทะเบียนคุ้มครองสิทธิ เพื่อเฉลี่ยทรัพย์คืนผู้เสียหาย ผ่านเพจ Notify the public
องุ่นไชน์มัสแคทจากจีน มีการแช่ยาและสารต่าง ๆ หากกินไม่ปอกเปลือกจะได้รับสารเต็ม ๆ
ผู้ประกันตนสามารถกู้เงินประกันสังคมได้ ผ่านเพจ Carroll Reyes
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาคเพิ่มช่องทางการติดต่อ ไอดีไลน์ pea1143
ป.ป.ท. เปิดให้ลงทะเบียนคุ้มครองสิทธิเหยื่อคอลเซ็นเตอร์ ผ่านเพจ สำนักงานรัฐภาคที่ 2
ลงทะเบียนเบิกหม้อมิเตอร์ และขอรับค่าประกันหม้อมิเตอร์ไฟฟ้า ได้ทางไลน์ PEA Smart Plus
จำหน่ายบัตรราคาพิเศษพร้อมการเดินทางไม่จำกัดบนระบบขนส่งสาธารณะทุกประเภทในกรุงเทพฯ และพื้นที่โดยรอบเป็นเวลา 6 เดือน
เพจเฟซบุ๊ก ขับขีปลอดภัย by DLT รับทำต่อใบขับขี่ทุกชนิดถูกกฎหมาย
สำนักงานสลากกินแบ่งรัฐบาล ออกเอกสารวงในบอกเลขก่อนวันออกรางวัล
ธนาคารกรุงไทย ส่งเอกสารแจ้งตรวจพบความผิดปกติแอปพลิเคชัน Krung NEXT
พายุหยินซิ่งเคลื่อนลงทะเลจีนใต้ จะทำให้ลมหนาวที่ลงมาไทยตอนบนแผ่วลง ในวันที่ 8-9 พ.ย. 67
สกมช. เปิดเพจเฟซบุ๊กชื่อ Anti-Corruption and Misconduct Division
ธ.ก.ส. เปิดบัญชีไลน์ Admin BAAC Thailand
กฟภ. ส่งอีเมลแจ้งให้อัปเดตข้อมูลการชำระเงิน
ธ.ก.ส. เปิดลงทะเบียนสินเชื่อ ผ่านบัญชี Tiktok baac.thailand5
โรงพยาบาลเอกชน 70 แห่ง เตรียมถอนตัวจากการเป็นคู่สัญญากับประกันสังคม เนื่องจากอัตราการจ่ายปัจจุบันไม่สะท้อนต้นทุน ทำให้ขาดทุน
เป็นกรดไหลย้อนหลังกินข้าว ต้องเดินอย่างน้อย 30 นาที เพื่อให้ร่างกายได้ระบายลม
จะเกิดทอร์นาโด ระดับ 4 ในพื้นที่ แปดริ้ว กรุงเทพ และปริมณฑล
เรือนจำพิเศษกรุงเทพไม่มีน้ำเปล่าขาย ผู้ต้องขังต้องดื่มน้ำประปาแทน
ติดต่อการไฟฟ้าส่วนภูมิภาคได้ทางไลน์ ผ่านไอดี 11290534
ศูนย์ต่อต้าน เปิดเพจ News releases for the economy and society รับให้คำปรึกษาออนไลน์
สำนักพัฒนามาตรฐานและทดสอบฝีมือแรงงาน เปิดรับสมัครตัวแทนงานฝีมือ ผ่านเพจฝ่ายจัดหางาน มาตรฐานฝีมือแรงงานแห่งชาติ
เพจเฟซบุ๊ก นางสาวมาริสา รับทำใบขับขี่ออนไลน์ กำกับดูแลโดยกรมการขนส่งทางบก
กรุงไทยเปิดเฟซบุ๊ก สินเชื่อผู้ประกอบการณ์ ใจป้ำ
ตำรายาแก้โรคมะเร็งหายใน 6 วัน
พายุไต้ฝุ่นดอมเร็ย คือสาเหตุที่ทำให้ไทยยังเข้าฤดูหนาวอย่างเป็นทางการไม่ได้ เนื่องจากพายุดึงลมตะวันตกเฉียงใต้ และลมตะวันตก ไปเลี้ยงพายุผ่านอ่าวไทย
สมัครกรุงไทยใจป้ำ สินเชื่อเพื่อเดอะแบก อนุมัติไวใน 1 วัน ดอกเบี้ย 5.50-11%
ไปรษณีย์ไทยส่งอีเมลแจ้งให้อัปเดตข้อมูลการเรียกเก็บเงิน เพื่อขอจัดส่งพัสดุใหม่
ธนาคารออมสินเปิดเพจเฟซบุ๊ก สินเชื่อ ฉุกเฉิน
กระทรวงดิจิทัลฯ เปิดให้ประชาชนยื่นคำร้องขอเฉลี่ยทรัพย์คืนผ่านเพจ เพื่อพี่น้องไทย
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน เปิดเพจเฟซบุ๊กชื่อ ฝ่ายประชาสัมพันธ์ พัฒนาส่งเสริมงานฝีมือแรงงาน
หากฝืนจามโดยลืมตา จะเพิ่มความเสี่ยงต่อเลือดออกใต้เยื่อบุตาขาว
เพจเฟซบุ๊ก รับทำใบขับขี่รถทุกชนิด ถูกกฎหมาย รับทำใบขับขี่ออนไลน์ บัตรออกโดยกรมการขนส่งทางบก
การบินไทยเปิดรับสมัครตัวแทนจองตั๋วเครื่องบินออนไลน์ ผลตอบเเทน 15,000+ บาทต่อเดือน
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน เปิดเพจ Department of Skill Development
เงินฝาก ThaiGLO สนับสนุนการออมภาคประชาชน เงินฝากออมทรัพย์ อัตราดอกเบี้ยสูงถึง 10%
สามารถติดต่อการไฟฟ้าส่วนภูมิภาค ได้ทางไอดีไลน์ pea1136
พายุจ่ามีไปภาคอีสานหลายจังหวัด ถึง 29 ต.ค. 67 จากนั้นจะลดน้อยลงและเข้าสู่ฤดูแล้ง
คลิกลิงก์รับเงิน Digital Wallet ได้ไวกว่าลงทะเบียนผ่านแอปทางรัฐ
เพจ จัดหางาน ฝีมือทั่วไทย ประกาศรับสมัครงานเสริมจากกรมการจัดหางาน รายได้ 4,850-8,750 บาท
ติดต่อการไฟฟ้าส่วนภูมิภาคได้ทางไลน์ ไอดี pea1127
กระทรวงยุติธรรมเปิดเพจเฟซบุ๊ก ช่วยเหลือป้องกัน การฉ้อโกงทุกรูปแบบ
ปปง. เปิดช่องทางเฉลี่ยคืนทรัพย์สินกว่า 150 ล้าน ผ่านเพจ แจ้งเตือนประชาชน รู้ทันเหตุการณ์
พายุจ่ามีขึ้นฝั่ง และจะไม่ลงน้ำทะเล สลายตัวในพรมแดนไทย-ลาว
รับสมัครแรงงานไทยไปต่างประเทศ แบบถูกกฎหมาย รับรองจากกรมแรงงาน
ธนาคารกรุงไทยออกสินเชื่อส่วนบุคคลกรุงไทยใจป้ำ วงเงิน 100,000-3,000,000 บาท
SET เปิดเพจเฟซบุ๊ก Onlinemutualfunds
เพจเฟซบุ๊ก วราพร เปิดให้ทำใบขับขี่เร่งด่วนแบบถูกกฎหมาย
ปปง. และธนาคารแห่งประเทศไทย เปิดช่องทางเร่งคืนทรัพย์ให้ผู้เสียหาย 1 พันล้านบาท ผ่านเพจ สำนักงานคุ้มครองสิทธิสำหรับประชาชน
เพจศูนย์ทดสอบมาตรฐานแรงงาน เปิดรับสมัครงาน
เปิดจองหุ้นกองทุน ธุรกิจด้านพลังงาน และสาธารณูปโภค อันดับ 1 ของไทย ptt Group รับประกันเงินทุน 100%
สำนักงานสลากกินแบ่งรัฐบาลรับฝากเงินสำหรับผู้ที่มีอายุ 50 ปีขึ้นไป ฝากขั้นต่ำ 1,000 บาท รับดอกเบี้ยรายเดือนสูงสุด 10%
PEA ส่ง SMS ให้ตรวจสอบสิทธิรับเงินคืนประกันที่ wwwการไฟฟ้าสำนักงานใหญ่.com
ปวดหัวและฝ้าขึ้นชัด เกิดจากหลอดเลือดเริ่มไม่ดี ไหลเวียนไม่ถึงส่วนปลาย
สำนักงานสลากกินแบ่งรัฐบาลเปิดขายสลากออมทรัพย์รัฐบาลไทย ปันผลสูง ครบสัญญารับเงินคืน 140%
เกิดเหตุการณ์น้ำท่วมบริเวณหน้าวัดพระแก้ว
รับตัวแทนงานแพ็กยางรัดผม ไม่มีค่าใช้จ่ายและค่ามัดจำ ผ่านเพจ Ministry Department of Skill
กรมการขนส่งรับทำและต่ออายุใบขับขี่ ผ่านเพจ Ummi kaya
ธ.ก.ส. ปล่อยสินเชื่อเพื่อพี่น้องชาวไทย อนุมัติไว ภายใน 30 นาที ผ่านเพจสินเชื่อเอกชนเงินด่วน
ป.ป.ท. เปิดเพจเฟซบุ๊ก ศูนย์ป้องกันการทุจริตทางอาชญากรทางเทคโนโลยี
คณะรัฐมนตรีขึ้นเบี้ยผู้พิการเป็นเดือนละ 1,000 บาท ในเดือน พ.ย. 67
กรมบังคับคดี จับมือ ตำรวจไซเบอร์ เปิดเพจเฟซบุ๊ก กรมบังคับคดี การช่วยเหลือ
ปปง. เปิดเพจให้ผู้ตกเป็นเหยื่อการหลอกเยาวชนเปิดบัญชีม้า ลงทะเบียนรับเงินคืนผ่านเพจ ข่าวประชาสัมพันธ์ เพื่อสังคมไทย
กระทรวงยุติธรรมเปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ชื่อว่า กระทรวง ยุติธรรม และกระทรวงยุติธรรม รับแจ้งเรืองออนไลน์
ผลิตภัณฑ์ Heaven Plus เพิ่มขนาดน้องชาย เพิ่มสมรรถภาพทางเพศ มี อย. รับรอง
ประเทศไทยเตรียมรับมือแผ่นดินไหวรุนแรง หลังวันที่ 15 พ.ย. 67
PEA เปิดลงทะเบียนรับสิทธิคืนเงินประกันมิเตอร์ไฟฟ้า โดยกรอกข้อมูลผ่าน Google ฟอร์ม
ไทยตัดขาดความสัมพันธ์ระหว่างประเทศกับลาว และกัมพูชา จึงได้ทำการส่งตัวแรงงานจากลาว และกัมพูชากลับประเทศ
ทางรัฐเปิดรับสมัครพนักงานหลายตำแหน่ง เงินเดือน 13,000-70,000 บาท
ปลิงดูดเลือดใช้รักษาโรคเส้นเลือดอุดตัน ผ่าตัดปลูกถ่ายอวัยวะได้ เนื่องจากน้ำลายปลิงมีสารที่ช่วยป้องกันการแข็งตัวของเลือด
ประเมินสุขภาพสมองว่าปกติหรือเสื่อมลงได้ จากความสามารถในการมองเห็นใบหน้าคนในรูปภาพม้า
กรมคุ้มครองสิทธิและเสรีภาพเปิดเพจเฟซบุ๊กชื่อ กรมคุ้มครองสิทธิ และเสรีภาพกระทรวงยุติธรรม
เพจเฟซบุ๊กชื่อ สำนักงานคณะกรรมการการป้องกันเเละปราบปรามการทุจริต เป็นเพจในสังกัด ป.ป.ท.
PTT เปิดลงทุนสร้างรายได้ ปั้นพอร์ตเริ่มต้น 1,000 สู่กำไรหลักล้านบาท รับรองโดย ก.ล.ต.
ลงทุนหุ้นผ่านเว็บไซต์ zipmexmarket ภายใต้การกำกับดูแลของ ก.ล.ต.
สำนักงาน ป.ป.ท. เปิดเพจเฟซบุ๊ก สำนักงานป้องกันเเละปราบปราม การกระทำความผิด
SET เปิดคอร์สบุฟเฟ่ต์ความรู้ เปิดรับจำนวนจำกัด 499 ท่าน
รับทำใบขับขี่ออนไลน์ได้ทุกประเภท ผ่านเพจ สำนักงานขนส่งกรุงเทพมหานครพื้นที่ 2 ตลิ่งชัน
กระทรวงยุติธรรมเปิดเพจ Ministry Of Justice
เผยภาพผู้ต้องหา THE iCON GROUP ในเรือนจำ
กรมการขนส่งเปิดช่องทางทำใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจ ศูนย์ทำใบการขับหลายรูปแบบ
ปปง. เปิดเพจเฟซบุ๊กศูนย์ช่วยเหลือเหยื่อเฉลี่ยนทรัพย์
การไฟฟ้าแจ้งเปลี่ยนมิเตอร์ไฟฟ้าเป็นแบบดิจิตอลให้ฟรี โดยให้ติดต่อผ่านไลน์
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ชื่อ ชุมชนการลงทุนหุ้นตลท
กองทุนรวมสําหรับมือใหม่ เปิดให้เทรดหุ้นโรงไฟฟ้า ภายใต้การกำกับดูแลของ ก.ล.ต.
เจ้าหน้าที่กรมขนส่งเปิดช่องทางให้ ลงทะเบียนทำใบขับขี่ออนไลน์เพียง 1 ชั่วโมง ผ่านเพจ ศูนย์การจัดการออกบัตรใบขับขี่ DLT
กรมบังคับคดี เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ชื่อ กรมบังคับคดี กระทรวงยุติธรรม
ปปง. เปิดช่องทางให้ผู้เสียหายจากคดีดิไอคอนกรุ๊ป ติดต่อรับเงินคืน ผ่านเพจ แจ้งข่าวสารประชาสัมพันธ์เตือนภัยประชาชน
หากคอเลสเตอรอลสูง และไตรกลีเซอไรด์สูง ไม่ต้องทานยา เพราะยาเป็นสาเหตุให้เกิดโรคหัวใจ
กระทรวงยุติธรรม เปิดให้คำปรึกษาประชาชนที่ถูกหลอกลวงผ่านเพจ ศูนย์ลงทะเบียนและช่วยเหลือทางออนไลน์.
กรมราชทัณฑ์เปิดเผยภาพห้องพักผู้ต้องขัง THE iCON GROUP
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาค เปิดให้ติดต่อ PEA e-Service โดยส่งเอกสารผ่านไลน์ และสนทนาวิดีโอคอลกับเจ้าหน้าที่
ตำรวจไซเบอร์ เปิดเพจเฟซบุ๊กชื่อ กรมบังคับคดี ศูนย์ทางกฎหมาย
เว็บไซต์ช่องทางติดต่อใหม่ของกรมการจัดหางาน
ติดต่อลงทะเบียน คุ้มครองสิทธิ์ผู้โดนโกง ผ่านเพจ News releases for the economy and society
SET เปิดคอร์สเรียนแล้วเซียน เทรดเป็นใน 15 วัน ไม่มีค่าใช้จ่าย
กรุงไทยเปิดให้ลงทะเบียนอาชีพอิสระ แม่ค้า ลูกจ้าง กู้ได้ 5 หมื่น ผ่อน 826 บาท/เดือน
ต้นต้อยติ่งนำไปต้มน้ำ แล้วนำมาดื่มก่อนอาหาร เช้า เย็น สามารถช่วยฟื้นฟูไตได้
AOT เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ชื่อ AOTofficial
กรมการขนส่งทางบกเปิดเพจเฟซบุ๊กชื่อ DLT กระทรวงคมนาคมกรมการขนส่งทางบกฯ
ทำ IF ปล่อยให้ร่างกายหิว ช่วยกำจัดเซลล์ที่ป่วย และโรคอัลไซเมอร์
ดิจิทัลวอลเล็ตเฟส 2 ผู้ลงทะเบียนได้รับทุกคนในเดือนธันวาคม จะโอนเงินเข้าแอปฯ ทางรัฐ
ป.ป.ท. เปิดช่องทางการติดตามเงินคืนและช่วยเหลือแจ้งอายัดทรัพย์สิน ผ่านเพจ หน่วยงานปฏิบัติการต่อต้านการทุจริต
พายุไต้ฝุ่น เข้ามาอีก 3 ลูก น้ำท่วมกรุงเทพฯ แน่นอน
ธนาคารกรุงไทยเปิดช่อง TikTok เพิ่ม ชื่อ krungthaimonney
ปปง. ยึดทรัพย์หมื่นล้านจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์ เตรียมคืนเงินเยียวยาให้ประชาชนที่ถูกหลอก
หากเมฆเกิดวิ่งลอยสวนทางกัน จะทำให้เกิดฝนแช่ในพื้นที่ต่อเนื่อง เกิดน้ำท่วมครั้งใหญ่ เกิดอากาศสุดขั้ว
นักโทษต่างชาติ ไลฟ์สดบนรถตำรวจ และในเรือนจำไทยขณะถูกจับ
รับประทานถั่วเขียว น้ำตาลทรายแดง และน้ำซาวข้าวเจ้า ต้มรวมกัน ทานต่อเนื่อง 20 วัน อาการปวดเมื่อยไขข้อจะหายดี
รับทำใบขับขี่ของกรมการขนส่งทางบกทุกชนิด ผ่านเพจ carloslantigua786
ลงทุนหุ้นผ่านเพจ Bankok Dusit Hospital เลือกลงทุนตามระดับความเสี่ยงได้ ปลอดภัยเพราะกำกับดูแลโดย ก.ล.ต.
กระทรวงยุติธรรมร่วมมือกับกระทรวงดิจิทัล เปิดช่องทางลงทะเบียนรับเงินคืนผ่านเพจ รู้ทันเหตุการณ์ สื่อสังคมออนไลน์
พายุก่อตัวเฉลี่ยปีละ 24 ลูก ปี 67 เกิดแล้ว 17 ลูก เข้าไทย 1 ลูก ซึ่งมีโอกาสก่อตัวอีก 7 ลูก
ดื่มเครื่องดื่มรสเย็นช่วงมีประจำเดือน ทำให้เลือดค้างสะสม เป็นต้นเหตุของก้อนเนื้อเจริญผิดที่ในมดลูก และรังไข่
PEA แจ้งเปลี่ยนมิเตอร์ไฟ ลงทะเบียนรับสิทธิเงินประกันคืน 3,500 บาท ผ่านไลน์ส่วนตัว PEA THAILAND
กรมการขนส่งทางบกเปิดช่องทางทำใบขับขี่ออนไลน์แบบถูกกฎหมาย ผ่านเพจนางสาวออมทรัพย์
PEA เปิดบัญชีไลน์การไฟฟ้าฝ่ายบริการ
เตรียมปิดถนน 340 บางบัวทอง-สุพรรณบุรี เป็นเวลา 3 ปี
เพจเฟซบุ๊กนางสาวธนัญญา รับเป็นตัวแทนสอบและอบรมทำใบขับขี่อย่างถูกกฎหมายที่ขนส่งฯ
เตรียมเฝ้าระวังภัยสึนามิบริเวณอ่าวไทย
โครงการตรวจเช็กมิเตอร์ไฟประจำปี โดยดำเนินการติดต่อทางไลน์ PEA.E-Service
กระทรวงยุติธรรมเปิดเพจเฟซบุ๊กชื่อ กระทรวงยุติธรรมการคุ้มครองสิทธิและเสรีภาพ
เพจเฟซบุ๊กชักชวนให้ร่วมลงทุน สร้างผลตอบแทนดี กำกับดูแลโดยสำนักงาน ก.ล.ต.
ติดต่อการไฟฟ้าส่วนภูมิภาค ได้ทางไอดีไลน์ pea1125
กรุงเทพฯ มีโอกาสเกิดภัยพิบัติ ดินทรุด และดินถล่ม
กค. ส่งจดหมายการขอรับเงินกองทุนพิเศษกรณีถึงแก่ความตาย ผ่านระบบ Digtal Pension
กรมการจัดหางานเปิดเพจเฟซบุ๊ก จัดหางานกระทรวงแรงงาน
ตั้งแต่ต้นปีมีพายุเข้าไทยมาแล้ว 11 ลูก คาดการณ์ว่าทั้งปีจะเข้ามาทั้งหมด 24 ลูก
กระทรวงยุติธรรมเปิดเพจเฟซบุ๊ก รับแจ้งความร้องทุกข์ออนไลน์
หนังสือรับรองความน่าเชื่อถือในการประกอบธุรกิจพาณิชย์อิเล็กทรอนิกส์ โดยกรมพัฒนาธุรกิจการค้า
พม. เตรียมเพิ่มเบี้ยผู้สูงอายุ 1,250 บาท
กระทรวงสาธารณสุข เปิดเพจใหม่ชื่อนครเชียงรายนิวส์ เพื่อขายผลิตภัณฑ์สุขภาพ
หากเกิดอาการหัวใจวาย ให้เคี้ยวยาแอสไพริน ช่วยยับยั้งการเกาะตัวของเลือด และป้องกันการแข็งตัวของเลือดเพิ่มขึ้น
เพจเฟซบุ๊กประชาสัมพันธ์ดิจิทัล เพจใหม่ของกระทรวงดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคม
จ. พระนครศรีอยุธยา ได้รับผลกระทบจากการระบายน้ำของเขื่อนเจ้าพระยา กระทบ 100 ตำบล
ผลกระเจียนช่วยคลายเครียดและส่วนของเปลือกต้น ช่วยต้านแบคทีเรียที่ก่อให้เกิดโรค และช่วยลดน้ำตาลในเลือดได้
ผู้พิการที่ลงทะเบียนเงิน 10,000 บาท ไม่ทัน สามารถลงทะเบียนได้ในวันที่ 10 ต.ค. และรับเงินวันที่ 22 ต.ค.
เตรียมรับมือพายุอีก 9 ลูก ในเดือน ต.ค. 67
น้ำเหนือไม่ไหลลงแม่น้ำโขง แต่ไหลลงแม่น้ำเจ้าพระยา ทำให้น้ำท่วมภาคกลาง และ กทม.
ฟ้าทะลายโจร ช่วยรักษาตากุ้งยิง
เตือนให้อพยพทันที เนื่องจากพายุมิลตันทวีกำลัง กลายเป็นพายุรุนแรงที่สุดในโลกของปีนี้
น้ำทะเลชายฝั่ง จ.สงขลา และ จ.สุราษฎร์ธานี ลดลงเป็นระยะทาง 2 กม. อาจทำให้เกิดสึนามิ
ข้อมูลพื้นที่ในเขตกรุงเทพฯ ที่จะถูกน้ำท่วม
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดเว็บไซต์ใหม่
ประกาศภาวะฉุกเฉิน พายุลูกใหม่ทวีกำลัง
ผู้แนะนำการลงทุนที่ได้รับการรับรองจาก ก.ล.ต. ชักชวนลงทุนผ่านไลน์โค้ชเกรซ ธัญญ์รวี
เช็กลำดับการรับเงินดิจิทัลวอลเล็ต ผ่านเว็บไซต์ https://govwelfare.cgd.go.th/welfare
แจกเงินผู้มีบัตรสวัสดิการแห่งรัฐรอบ 2 เมื่อวันที่ 8 ตุลาคม 2567
งดทัศนศึกษาทั่วประเทศ หากโรงเรียนใดฝ่าฝืนปรับ 20,000,000 บาท
เตรียมโอนเบี้ยผู้สูงอายุทุกราย 1,000 บาท
ลงทุนกับ บริษัทฮั่วเซ่งเฮง โกลด์ ฟิวเจอร์ส จำกัด ร่วมกับ ก.ล.ต. กำไร 12-30% ผ่านเพจ ฮั่วเซ่งเฮง HSHsocial Co., Ltd.
ว่านหางจระเข้ช่วยบำบัดเนื้องอกและซีสต์
สาเหตุที่เมืองเชียงใหม่ระบายน้ำได้ช้า เกิดจากประตูระบายน้ำดอยน้อยเสีย
รับประทานงาดำและถั่งเช่า ช่วยรักษาโรคซึมเศร้าและทำให้ลุกเดินจากอุบัติเหตุได้
กระทรวงการต่างประเทศ ร่วมกับ ปปง. เปิดลงทะเบียนขอรับเงินคืนผ่านเพจเฟซบุ๊ก Thai Police CYBER
น้ำทะเลหนุน ถ.พระราม 2 เมืองกำลังจะจมทะเล
รัฐบาลเตรียมแจกเงินอุดหนุนพิเศษ 3000 บาท แก่ผู้สูงอายุ 60 ปีขึ้นไป โดยไม่ต้องลงทะเบียน
สาเหตุภาคเหนือน้ำท่วมเกิดจากป่าไม้ลดลงกว่า 171,143.04 ไร่
กรมการจัดหางานเปิดช่องทางรับสมัครงานหลายตำแหน่ง ผ่านบัญชี lanyxd51
เปิดโอกาสให้เข้าเทรดหุ้นทองคำไทย เริ่มต้น 1,000 บาท ปันผล 390 บาท กำกับดูแลโดยสำนักงาน ก.ล.ต.
พบรถทัศนศึกษาโรงเรียนแห่งหนึ่ง ใน จ.นครพนม เกิดกลุ่มควันขึ้น ขณะเดินทาง
พบแรงงานต่างด้าวจ้างคนไทยเป็นเจ้านาย หรือเรียกว่า นายจ้างให้เช่า
รัฐบาลเปิดให้ลงทะเบียนเงินดิจิทัลวอลเล็ตใหม่ สำหรับคนที่ยังไม่ได้ลงทะเบียน สามารถลงทะเบียนได้ที่ธนาคารออมสิน กรุงไทย
กรมการขนส่งทางบกเปิดเพจเฟซบุ๊ก Real Hassana Muhd
เรียนฟรี แค่ออมเงินเป็นไม่อาตทำให้เราประสบความสำเร็จทางการเงินได้ ออมเป็นก็ต่อยอด เพื่อ LINE เพื่อรับหุ้นคุณภาพวันละ 1-3ตัว
เมืองเชียงใหม่จะจมบาดาลใน 6 ชั่วโมง
เพจมาตรฐานฝีมือแรงงานไทย เปิดโอกาสช่วยคนว่างงานพับกล่องพิซซ่า ทำได้ทุกจังหวัด
ท่าอากาศยานไทย เปิดรับสมัครบุคลากร พนักงานจำหน่ายตั๋วไฟล์ทบินออนไลน์ ผ่านเพจ Thai Airport
ซีพี ออลล์ เปิดให้จองหุ้น ผลตอบแทน 10-30% ปันผลกำไรต่อวัน รับรองโดย ก.ล.ต.
ปปง. เปิดเพจเฟซบุ๊ก ช่วยเหลือ ผู้ถูกฉ้อโกงออนไลน์
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดคอร์สสอนเทรดอย่างยั่งยืน ต่อยอดความคิดด้านการเงิน
สาวพม่าจ่ายเงินซื้อสัญชาติไทยจำนวน 8 หมื่นบาท
ออมสินปล่อยกู้วงเงิน 1 ล้านบาท ผ่อนนาน 2 ปี ผ่านเพจ เงินกู้ รายเดือน
รพ.เอกชนหลายแห่ง เตรียมถอนตัวจากประกันสังคม หลังโดนตัดงบลง 40% ทำให้ขาดทุน
ผิวหนังมีผื่นคัน ภูมิแพ้ทางเดินหายใจ ตามข้อฝืดแห้ง เป็นสัญญาณบ่งบอกเลือดน้ำเหลืองเสียจากภายใน
กระทรวงยุติธรรม เปิดเพจเฟซบุ๊ก กรมคุ้มครองสิทธิ ช่วยเหลือเยียวยาประชาชน
สแกน QR Code แอดไลน์ เพื่อรับข่าวสารการลงทุน ผ่านเจ้าหน้าที่ฝ่ายบริการของสำนักงาน ก.ล.ต.
เหยื่อคอลเซ็นเตอร์ลงทะเบียนคุ้มครองสิทธิเพื่อรับเงินคืนได้ ผ่านทางเพจหน่วยงานต่อต้านภัยสังคม ทางเทคโนโลยี
รับสมัครงานพับถุงร้านกาแฟ ผ่านเพจกรมพัฒนาฝีมือ แรงงานแห่งชาติ
ไทยเข้าสู่ฤดูหนาวปลายเดือนตุลาคม กทม. อุณหภูมิ 16-17 องศา และจังหวัดตอนบนอากาศหนาวจัด อุณหภูมิต่ำกว่า 8 องศา
ก.แรงงานชวนคนไทยหางานผ่านเว็บไซต์ไทยมีงานทำ ตำแหน่งงานรองรับ 1.5 แสนอัตรา ผ่าน Typewriter Work
ป.ป.ท. เปิดให้ผู้ที่ถูกแก๊งคอลเซ็นเตอร์หลอกเงินทางออนไลน์ ส่งหลักฐานขอรับเงินคืนผ่านเพจ สำนักงานคณะกรรมการป้องกันและปราบปรามการทุจริตทางคอมพิวเตอร์
ไปรษณีย์ไทยเปิดรับพนักงานชั่วคราว รายได้ 9,000-12,000 บาทต่อเดือน ผ่านเพจโครงงานแบ่งปันสุข
แจ้งความออนไลน์ ผ่านเพจศูนย์ป้องกันและปราบปรามการฟอกเงิน - ปปง.
กรุงไทยใจป้ำ สินเชื่อเพื่อเดอะแบก วงเงินอนุมัติสูงสุดถึง 10 เท่าของรายได้ต่อเดือน สูงสุด 3 ล้านบาท
การดื่มนมตามนาฬิกาชีวิต สามารถบำรุงอวัยวะต่าง ๆ ในร่างกายได้
ป.ป.ท. เปิดเพจรับแจ้งความออนไลน์ ติดต่อตำรวจสอบสวนกลางได้โดยตรง
เปิดให้ลงทุนในธุรกิจค้าปลีกประเภทร้านสะดวกซื้อ เริ่มต้น 1,200 บาท ผลตอบแทน 10 – 30% กำกับดูแลโดย ก.ล.ต.
ปปง. เปิดให้ผู้เสียหายจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์แจ้งลงทะเบียนขอรับเงินคืนได้ ผ่านเพจ Crime Suppression Division
สเปรย์รักษาแผล กำจัดรอยแผลจากการผ่าตัด ไฟไหม้ การบาดเจ็บ แผลเป็นนูน มี อย. รับรอง
ไปรษณีย์ไทยแจ้งการจัดส่งล้มเหลว เนื่องจากข้อมูลที่อยู่ไม่ครบถ้วน ต้องยืนยันรายละเอียดผ่านลิงก์
กรุงไทยเปิดให้ลงทุนระยะสั้น 1,125 บาท รับ 398 บาท ลงทุนระยะยาว 3,295 บาท รับ 1,129 บาท ผ่านเพจ Krungthai KTX Life
ปปง. จับมือ 2 ธนาคาร คืนเงินเหยื่อจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์ เปิดให้ลงทะเบียนขอรับเงินคืน ผ่านทางเพจสมาคมเสริมสร้างภัยทางออนไลน์
ตลาดหลักทรัพย์ฯ สอนเล่นหุ้น ให้คำปรึกษาแนะนำการซื้อขาย เริ่มต้นที่ 1,000 บาท
สึนามิขนาดใหญ่ที่ประเทศญี่ปุ่น ส่งผลกระทบต่อประเทศไทย
เงินเดือนผู้สูงอายุเพิ่มขึ้นจาก 600 บาท เป็น 1,000 บาท เริ่มต้นเดือนตุลาคมนี้
เพจ สร้างงาน สร้างรายได้ ของกระทรวงแรงงาน รับสมัครคนแพ็กสินค้า รายได้ 4,500 บาทต่อสัปดาห์
VARLITO Dietary Supplement Product รักษาปัญหาที่ต่อมลูกหมาก
สังเกตเหตุแผ่นดินไหวได้จากต้นไมยราบ เพราะเมื่อเกิดแรงสั่นสะเทือนเพียงเล็กน้อย ใบของต้นไมยราบจะหุบลง
เตือนภัย จ.สงขลา กลางทะเลมีรอยแยกทำให้น้ำทะเลลดลง และแห้งอย่างรวดเร็ว ระวังเกิดสึนามิอย่าประมาทชะล่าใจ เตรียมหาที่อยู่ที่อื่นไว้ก่อนเพื่อความปลอดภัยของชีวิต
ต้นน้ำยม จ.สุโขทัย จะมีมวลน้ำก้อนใหญ่มาถึงในอีก 72-96 ชั่วโมง
กรุงเทพฯ เตรียมรับมือน้ำท่วมครั้งใหญ่
เกิดโรคระบาดปอดติดเชื้อ ไม่ทราบสาเหตุ ติดเชื้อง่ายกว่าโควิด 19
รับลงทะเบียนขอเงินคืนผ่านเพจเฟซบุ๊ก สำนักงานคณะกรรมการป้องกันและปราบปรามการทุจริตทางออนไลน์
กรมการจัดหางานเพิ่มช่องทางติดต่อ ชื่อเพจหน่วยงาน เจ้าหน้าที่กรมจัดหางาน
เพจเฟซบุ๊กนางเทียบนภา รับเป็นตัวแทนสอบและอบรมทำใบขับขี่อย่างถูกกฎหมายที่ขนส่งฯ
เหยื่อจากคอลเซ็นเตอร์ ลงทะเบียนขอรับเงินคืน 3 ช่องทาง ผ่านเพจ ศูนย์ช่วยเหลือเหยื่อมิจฉาชีพทางออนไลน์
Amigo X ผลิตภัณฑ์บำรุงท่านชาย อ่อนเพลีย มีบุตรยาก น้องชายไม่สู้ อสุจิน้อยช่วยฟื้นฟูสมรรถภาพทางเพศ
จ.ชัยภูมิ พบโรคปอดติดเชื้อระบาดในเรือนจำ มีผู้ป่วยแล้วกว่า 99 ราย
กลอกตาตามภาพเคลื่อนไหวไปมา ช่วยฟื้นฟูสายตา
ภายใน 25 วัน จะเกิดสึนามิฝั่งอ่าวไทย คลื่นสูง 14-20 เมตร
ห้ามรับประทานมะเฟือง เชอร์รี ลูกเนียง หญ้าไผ่น้ำ เสี่ยงไตวาย
อำเภอละงูฝนตกน้ำท่วม แต่น้ำทะเลลดลงผิดปกติ เฝ้าระวังการเกิดสึนามิ
งานพับถุงกระดาษ รายได้เริ่มต้น 3,000-12,000 บาทต่อสัปดาห์ ผ่านเพจ Department of Skill จัดหางานฝีมือ
เปิดลงทะเบียนคุ้มครองสิทธิผู้เสียหายจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์ ผ่านเพจ หน่วยงานคุ้มครองสิทธิ์อาชญากรรมทางออนไลน์
กระทรวงศึกษาธิการจัดให้มีหลักสูตรเรียนภาษาอังกฤษออนไลน์ฟรี พร้อมมอบใบรับรองและทุนการศึกษา
ปปง. ร่วมมือกับ สอท. เปิดให้ผู้เสียหายคดีฉ้อโกงออนไลน์ ลงทะเบียนขอรับเงินคืน ผ่านเพจ ศูนย์ช่วยเหลือทางออน ไลน์
ดื่มเบียร์ช่วยรักษาโรคความดันต่ำ
วางแผนการลงทุนผ่านบัญชีไลน์ร่วมกับผู้เชี่ยวชาญจาก ก.ล.ต.
เพจ สินเชื่อ ธนาคารออมสิน ปล่อยสินเชื่อให้เงินกู้ 5,000-500,000 บาท
กระทรวงแรงงานรับสมัครพนักงาน รายได้ 9,000-12,000 ต่อเดือน เป็นงานหลักหรืองานเสริมได้
ธ.กรุงไทย ชวนให้สะสมทรัพย์เพื่ออนาคตของตนเอง ลงทุนแบบรายวัน และแบบรายอาทิตย์ ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
กรมประชาสัมพันธ์ เปิดเพจเฟซบุ๊กมูลนิธิคุ้มครองสิทธิและช่วยเหลือผู้เสียหายทางออนไลน์
สารส้มผสมน้ำใช้ล้างตาช่วยรักษาโรคตาแดง
บัญชีไลน์ MEA Service เป็นไลน์ Official ของการไฟฟ้านครหลวง
ก.ล.ต. เปิดให้เทรดทองแบบ Real Time กับ ARR Gold Trading
ป.ป.ง. อายัดทรัพย์แก๊งคนร้าย และเปิดคำร้องขอคุ้มครองสิทธิผู้เสียหาย ผ่านเพจ ข่าว ตำรวจ
ธนาคารออมสิน เปิดสินเชื่อให้กู้ยืม ใช้เพียงบัตรประชาชน ไม่ต้องมีหลักประกัน ผ่านเพจ GDB BDV 6452
กระทรวงแรงงานเปิดรับสมัครงาน มีที่อยู่เลขทะเบียนถูกต้อง รายได้เฉลี่ย 480-3,800 ต่อวัน/สัปดาห์
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดบัญชีไลน์ชื่อ Service center SET
10 อาหารป้องกันการติดเชื้อไวรัสและไซนัสเรื้อรัง
สมองสามารถผลิตเซลล์ขึ้นใหม่ได้ เรียกว่า “การกำเนิดประสาท”
ธ.กรุงไทยให้โอกาสลงทุนระยะสั้น 1,128 รับ 398 และระยะยาว 3,295 รับ 1,129
เพจดรัลพร รับทำใบขับขี่ใหม่และต่ออายุผ่านไลน์
ก.ล.ต. เปิดพอร์ตซื้อขายหุ้น 44.59 บาทต่อหน่วย ได้ค่าคอมมิชชันสูงสุด 20-37%
กทม. สั่งทำเสื้อ 2 แสนตัว แต่ไม่ได้รับการจัดสรรงบประมาณ ทำให้ร้านแบกหนี้กว่า 30 ล้าน
เพจสินเชื่ออเนกประสงค์ เดอะแบก ปล่อยเงินกู้สินเชื่อส่วนบุคคล วงเงิน 100,000-3,000,000 บาท
เปิดโทรศัพท์มือถือเวลา 00:30-03:30 น. รังสีคอสมิกเข้าใกล้โลก ทำให้ร่างกายเกิดอันตราย
Up5 Sure Digestion ช่วยรักษาโรคแผลในกระเพาะอาหาร ป้องกันมะเร็งกระเพาะอาหาร และมะเร็งลำไส้
บัตร 10 ปีที่ต่างด้าวได้รับ ถูกจำหน่ายออกจากระบบ
ลุกจากที่นอนกะทันหัน ทำให้กระดูกกะโหลกศีรษะแตก หัวใจหยุดเต้น
ก.ล.ต. เปิดกองทุนรวมทองและเปิดพอร์ตกับฮั่วเซ่งเฮง เริ่มต้น 1,000 บาท รับปันผล 3-20%
กรมบังคับคดีเปิดเพจเฟซบุ๊ก กองบังคับคดี กระทรวงยุติธรรม
อาหารที่อุ่นด้วยไมโครเวฟ มีคลื่นแม่เหล็กไฟฟ้า ไปรบกวนคลื่นสมอง
แม่น้ำโขงปริมาณน้ำเริ่มสูงขึ้น หากจีนไม่เร่งระบายน้ำออกอาจเกิดเขื่อนแตก ริมแม่น้ำโขงเตรียมอพยพ
ย้ายรถไฟทุกขบวนสู่ สถานีกลางบางซื่อ ปิดสถานีหัวลำโพงเตรียมแปลงโฉมกลายเป็นพื้นที่เชิงพาณิชย์ และพื้นที่สาธารณะ
เพจเฟซบุ๊กกองส่งเสริมการพัฒนา จัดหางานฝีมือ รับรองโดยกรมการจัดหางาน และกรมพัฒนาฝีมือแรงงาน
ปปง. เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ชื่อ ศูนย์ช่วยเหลือผู้เสียหายทางเทคโนโลยี
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อสำหรับข้าราชการ รัฐวิสาหกิจ วงเงินเริ่มต้น 50,000-1,000,000 บาท ผ่านเพจ Miriam Romero
พายุไต้ฝุ่นเบบินคา ลูกนี้แรงที่สุดเท่าที่มีมาตั้งแต่ปี 1949 เตือนคนไทยเตรียมรับมวลน้ำจำนวนมาก
ปปง. ประกาศอายัดทรัพย์แก๊งคนร้าย เปิดรับคำร้องขอคุ้มครองสิทธิผู้เสียหาย
กฟภ. แจ้งผู้ใช้ไฟสามารถตรวจสอบสิทธิ์ เพื่อขอรับเงินค่าประกันมิเตอร์ไฟฟ้า ผ่านไลน์
กรุงไทยเปิดเพจใหม่ชื่อ Krungthai KTX Stock Exchange
สปป.ลาวปล่อยน้ำออกจากเขื่อน กระทบบึงกาฬเป็นจังหวัดแรก
ประกาศยกเลิกการแจกเงินดิจิทัลวอลเล็ต 10,000 บาท
แรงงานต่างด้าวเข้าประเทศทำงานแล้วหลายแสนคน ส่งผลให้แรงงานไทยตกงานแล้วกว่า 430,000 คน
กรมการขนส่งทางบก เปิดเพจเฟซบุ๊ก ใบขับขี่ออนไลน์ DLT
ไทยเตรียมรับผลกระทบมวลน้ำจากประเทศจีนที่ไหลผ่านแม่น้ำโขง
กรมการจัดหางาน รับสมัครพนักงานเสริม บริษัท งานฝีมือ จำกัด อายุ 20 ปีขึ้นไป รับจำนวนจำกัด
ธ.กรุงไทย เปิดสินเชื่อข้าราชการ วงเงิน 1 ล้านบาท รับเงินภายใน 5 วัน
เมื่อเสียชีวิตคนไทยทุกคนจะได้สิทธิรับเงินจาก พม. จำนวน 2,000 บาท
คลินิกแก้หนี้ ดอกเบี้ยร้อยละ 2 บาท ดำเนินการผ่านธนาคารออมสิน กรุงไทย และ ธ.ก.ส.
เพจ Thai Oil Public CO.,LTD เปิดโอกาสให้ซื้อขาย เริ่มต้น 1,000 บาท กำกับดูแลโดย ก.ล.ต.
ไปรษณีย์ไทยเปิดรับสมัครพนักงาน Part time ผ่านเพจ โครงงานแบ่งปันสุข
สธ. เตือนประชาชนระวังไข้หวัดใหญ่ระบาดรุนแรง แนะอย่าขาดน้ำ
กรมอุตุฯ เตือนประเทศไทยอุณหภูมิลดลงมากสุดในรอบ 14 ปี ฝนตกหนัก กรุงเทพฯ และปริมณฑลจะเกิดพายุฤดูร้อน
เพจธนาคารออมสินปล่อยเงินกู้วงเงิน 5,000-1,000,000 บาท สำหรับอายุ 18 ปีขึ้นไป ผ่อนนาน 2 ปี
กระทรวงสาธารณสุขห้ามจำหน่ายขนมที่มีส่วนผสมไขมันทรานส์
เพจกรมพัฒนาแรงงานฝีมือเปิดรับสมัครงานทำที่บ้าน รายได้สูงสุด 8,685 บาทต่อสัปดาห์
สภากาชาดไทยจำหน่ายเลือดที่ได้จากการบริจาคฟรีให้กับโรงพยาบาล
คนไทยเที่ยวได้ไม่ต้องใช้วีซ่า 34 ประเทศ
ล้างไขมันในลำไส้ ด้วยชามะละกอ
สคช. แถลงการณ์ ปปง. ยึดทรัพย์สินคืนจากแก๊งคอลเซนเตอร์ได้ เปิดให้เหยื่อยื่นเรื่องขอรับทรัพย์สินคืน
กินอาหารที่มีทริปโตเฟนมาก หากระบบย่อยมีปัญหา จะทำให้การสังเคราะห์ไปเป็นเซโรโทนินไม่ปกติ
พบช่องโหว่ของแอปพลิเคชันทางรัฐ มิจฉาชีพเข้าถึงข้อมูลคนไทยได้
สารสกัดขมิ้นชันและพริกไทย รักษากรดไหลย้อน
บัญชีไลน์ PEA Thailand เป็นไลน์ทางการของการไฟฟ้าส่วนภูมิภาค
กระทรวงการต่างประเทศเปิดเพจเฟซบุ๊ก ต่อต้านอาชญากรรมออนไลน์
เพจเฟซบุ๊กศูนย์พัฒนาแรงงานฝีมือรับสมัครพนักงานแพ็กสินค้า
น้ำดื่มผสมเบคกิ้งโซดา ช่วยรักษาอาการหวัดได้
หากไม่ต่ออายุบัตร ปชช. ภายในเดือนกันยายนนี้ จะหมดสิทธิรับเงินดิจิทัลวอลเล็ต 10,000 บาท
รัฐบาลลาวขอให้ประเทศไทยใช้เงินกีบในประเทศไทย เพื่อช่วยกระตุ้นเศรษฐกิจประเทศลาว
กรมพัฒนาฝีมือแรงงานเปิดเพจเฟซบุ๊ก กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน ฝ่ายประชาสัมพันธ์
กรมสรรพากรแก้กฎหมายลงทุนหุ้นนอก ไม่โอนเงินกลับไทย ก็เสียภาษี
สำนักงานกิจการยุติธรรมเปิดลงทะเบียนผ่านเพจเฟซบุ๊ก เพื่อรับการชดใช้คืนทรัพย์สินแก่ผู้เสียหายจากแก๊งคอลเซนเตอร์
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดเว็บไซต์ใหม่ชื่อ SET STATION
คณะกรรมการ ป.ป.ง. เร่งออกกฎหมายใหม่ คืนเงินจากแก๊งคอลเซนเตอร์ ติดต่อขอเงินคืนผ่านเฟซบุ๊ก
เด็กไทยต้องเสียค่าเทอม แต่เด็กต่างชาติได้เรียนฟรี โดยใช้ภาษีจากคนไทย
ธ.ออมสินออกสินเชื่อใหม่ จะได้รับเชิญผ่านแอป mymo เท่านั้น
สำนักงานปลัดกระทรวงยุติธรรมเปิดเพจเฟซบุ๊ก ชื่อว่า สำนักงานช่วยเหลือ
กินวิตามินซีพร้อมกุ้ง ทำให้ตายเฉียบพลันจากสารหนู
ผู้นำด้านทองคำให้โอกาสเข้าเทรดหุ้นทองคำ เริ่มต้น 1,000 บาท ปันผล 390 บาทต่อวัน รับรองโดย ก.ล.ต.
ธ.ออมสินปล่อยสินเชื่อ ไม่มีมัดจำ สูงสุด 50,000 บาท ผ่อนชำระ 2,125 บาทต่อเดือน ผ่านช่องทางไลน์
หากสูดดมสารอะซีโตนในน้ำยาล้างเล็บเข้าไป จะก่อกวนฮอร์โมนเพศหญิง ทำให้รอบเดือนมีความผิดปกติ
เพจทำใบขับขี่ กับครูโชคแบบเร่งด่วน รับเป็นตัวแทนสอบและอบรมทำใบขับขี่ที่ขนส่งฯ
กรมประชาสัมพันธ์ เปิดเพจเฟซบุ๊ก ประชาสัมพันธ์-แจ้งเตือน เหยื่อมิจฉาชีพทางออนไลน์
กินผลิตภัณฑ์วิตามินซี รักษาไข้หวัดได้
ประกาศจัดตั้งจังหวัดใหม่เพิ่มอีก 7 จังหวัด ทำให้ประเทศไทยมี 84 จังหวัด
น้ำสับปะรดปั่นและน้ำใบย่านางปั่น ป้องกันและรักษาเส้นเลือดสมองตีบ
มีการฉีดฮอร์โมนเร่งโตในไก่
เปิดช่องทางให้ทดลองลงทุนสำหรับกองทุนผู้สูงอายุ อายุตั้งแต่ 35 ปีขึ้นไป กำกับดูแลโดย ก.ล.ต.
พอกผิวด้วยฟักทอง ช่วยบำรุงให้ผิวขาวขึ้น
จ.พระนครศรีอยุธยา น้ำท่วม 6 อำเภอ ปชช. ได้รับผลกระทบกว่า 8,000 ครัวเรือน
เพจเฟซบุ๊กกนกพร รับทำใบขับขี่ออนไลน์ ไม่ต้องสอบ ไม่ต้องอบรม และถูกต้องตามกฎหมาย
อาการขี้หนาวเป็นสัญญาณของไตขวาเสื่อม
30 บาทรักษาทุกที่ใน กทม. ใช้ได้เฉพาะร้านยา-คลินิก-ศูนย์บริการฯ ที่มีโลโก้ติดอยู่เท่านั้น
การทดสอบ PCR เป็นการสร้างความเสียหายต่อสมอง
การบินไทยเปิดรับสมัครงาน รายได้ 15,000 ต่อสัปดาห์ ผ่านเพจ Phuket International Airport
ฝักมะขามเปรี้ยวจิ้มเกลือ ช่วยฟอกเลือด ผิวจะสวย มีเลือดฝาด ช่วยระบาย
ไปรษณีย์ไทยรับสมัครพนักงานระบายสินค้า รับทำงานที่บ้าน
คดีความใดที่เกี่ยวกับกรมสรรพากร สามารถอายัดบัญชีธนาคารได้ทันที โดยไม่ต้องขอคำสั่งศาล
ค่าความดันโลหิตมาตรฐานสำหรับผู้ที่มีอายุมากกว่า 65 ปี คือ 150/90
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครงานฝีมือ รายได้ 385-1,385 บาทต่อวัน ผ่านเพจงานฝีมือ-Artisan ivory
กระทรวงเกษตรและสหกรณ์ เปิดช่องทางติดต่อผ่านไลน์
แนะนำเจ้าหน้าที่ให้บริการด้านการลงทุน SET THAILAND รับรองโดย ก.ล.ต.
ประเทศไทยมีเขื่อนมากถึง 4,758 เขื่อน แต่หน้าฝนน้ำยังท่วม ส่วนหน้าแล้งน้ำขาดแคลน
ธุรกิจนายหน้า นำแรงงานพม่าเข้าประเทศไทย ไร้การควบคุม
DLT รับทำใบขับขี่ทุกประเภท ผ่านเพจ T.W.P มอเตอร์ไซค์ หลุดจำนำ
กทม. ไม่ปฏิบัติตามคำสั่งศาล ยื้อจ่ายหนี้รถไฟฟ้าสายสีเขียว
ธนาคารออมสิน ปล่อยสินเชื่อสูงสุด 1 ล้านบาท ยื่นกู้ผ่านไลน์
โรงเรียนแห่งหนึ่งในประเทศไทย ให้นักเรียนเข้าแถวร้องเพลงชาติเมียนมาทุกเช้า
CDS ผสมกับน้ำเกลือ 50cc ใช้หยอดตา ช่วยทำให้ฝ้าขาวในตาหาย มองเห็นได้ชัดขึ้น
จีนใช้ไทยเป็นตัวกลาง นำสินค้าส่งออกเลี่ยงภาษี ทำให้สินค้าที่ส่งออกจากไทยถูกปิดกั้นจากสหรัฐฯ และยุโรป
ลักษณะพระจันทร์เสี้ยวในเล็บมือสามารถบอกโรคได้
รับทำใบขับขี่ทุกประเภท ผ่านเพจนางวัชราภรณ์
ดื่มน้ำมะนาวตอนเช้าวันละ 1 แก้ว ช่วยลดปัญหาทางเดินหายใจ ผิวสะอาด สร้างภูมิคุ้มกัน และลดสารพิษในเลือด
เตือนภัยประชาชนเตรียมรับมือมวลน้ำที่จะไหลลงสู่พื้นที่ลุ่มน้ำป่าสักตอนบน จังหวัดเพชรบูรณ์ เนื่องจากมีฝนตกหนักนานต่อเนื่อง
เพจ Thai Oil Stock Exchange of Thailand เปิดลงทะเบียนเพื่อร่วมลงทุนกับตลาดหลักทรัพย์ชั้นนำแห่งประเทศไทย
เตรียมรับมือมวลน้ำจากสุโขทัยใกล้ถึง กทม. แล้ว
งดรับประทานน้ำตาลและของหวาน ช่วยให้แก้อาการปวดไมเกรน
ดื่มน้ำเย็นเป็นสาเหตุทำให้ผู้หญิงอ้วนลงพุงได้
กินเม็ดมังคุดวันละ 1 กก. ช่วยรักษาอาการปวดเข่าได้
ยืนยันตัวตนรับเงินดิจิทัลผ่านทางไลน์ฝ่ายทะเบียน ทางรัฐ
AOT เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ชื่อ Thailand International Airport
งดใช้ตู้ ATM ที่ไม่มีไฟกะพริบตรงที่เสียบบัตร เสี่ยงโดนแฮกข้อมูล
8 วิธีเปลี่ยนผิวเหลือง เป็นผิวขาวอมชมพู
กรมการจัดหางาน เปิดรับสมัครงานทำที่บ้าน รายได้ 3,422-7,680 บาทต่อสัปดาห์
ธ.กลาง ให้ ธ.กรุงไทยดูแลลูกค้า โดยการปิดบัตร ปิดหนี้นอกระบบ กู้ได้ไม่จำกัดอาชีพ ให้ผ่านทุกกรณี
แถบสีท้ายหลอดยาสีฟัน บอกถึงส่วนประกอบที่ใช้ผลิต
วิธีกดเงินสดจากบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ ออกจากตู้ ATM ธนาคารกรุงไทย
ศูนย์ดำรงธรรมเปิดให้ยื่นสิทธิเฉลี่ยทรัพย์สิน จากการถูกหลอกลวง ผ่านเพจศูนย์ช่วยเหลือ-ลงทะเบียนรับเงินคืน คดีอาชญากรรมทางออนไลน์
เติมน้ำมันพืชแทนน้ำมันดีเซล ช่วยให้รถยนต์ประหยัดน้ำมันมากขึ้น
รับพนักงานแพ็กสบู่กล่องละ 5,000 บาท สมัครผ่านไลน์ @185qkevs
พื้นที่ในเขต กทม. ที่จะได้รับผลกระทบจากน้ำท่วม 2567
สภาพัฒน์ฯ เตรียมแผนแก้หนี้เสีย ให้สถาบันการเงินเรียกเก็บหนี้แค่ 60%
เขื่อนประเทศจีนแตก ส่งผลน้ำทะลักเข้าท่วมประเทศไทย
หากสแกน QR Code จากใบนัดนำจ่ายสิ่งของส่งทางไปรษณีย์ สามารถถูกดูดเงินในบัญชีได้
โรงพยาบาลชื่อดังเปิดให้ลงทุนหุ้น ภายใต้การกำกับดูแลโดย ก.ล.ต.
รับสมัครพนักงาน ไม่มีค่าสมัคร ไม่ต้องลงทุน ผ่านเพจรายได้เสริม ทำที่บ้าน โดยกรมพัฒนาฝีมือแรงงาน
มีวิจัยออกมาแล้วนะ อีกไม่เกิน 8 ปี กรุงเทพและปริมณฑลมีโอกาสจมทะเลได้ น้ำทะเลหนุนสูงขึ้น พื้นดินทรุดตัวลง ต้องรีบสร้างเขื่อนกั้นน้ำ พิจารณาเรื่องการย้ายเมืองหลวงได้แล้ว เรื่องใหญ่แล้วจริงๆ!!!!!
กรมราชทัณฑ์เตรียมส่งนักโทษทั้งหมด เข้าช่วยเหลือผู้ประสบภัยน้ำท่วม
ออสเตรเลียรับสมัครคนทำสวน ที่พักฟรี รายได้สูง 80,000 บาท
กัมพูชายึดปราสาทตาเมือนธม จ.สุรินทร์
เช็กว่าเป็นโรคหลอดเลือดตีบที่สมองด้วยตนเอง เพียงแค่ยืนและก้มศีรษะ
AOT รับสมัครงานผ่านเพจ Mae Fah Luang Chiang Rai Internaional Airport - CEl
หากไม่ใส่กางเกงในจะทำให้เป็นไส้เลื่อน
กระทรวงยุติธรรมเปิดเพจเฟซบุ๊ก รับแจ้งเรื่องคดีออนไลน์ต่างๆและลงทะเบียนยืนรับทรัพย์สินคืน
หน้ามืดหลังตื่นนอนบ่อย เป็นสัญญาณหัวใจอ่อนแอ
ธนาคารออมสิน ปล่อยเงินกู้ถูกกฎหมาย 300,000 บาท ผ่านเพจสินเชื่อ ออมสิน
ท่าอากาศยานดอนเมือง เปิดเพจเฟซบุ๊ก Don Mueang International
ตำแหน่งสิวสามารถบอกโรคได้
เตือนภัย โจรตัดมือชิงโทรศัพท์ เหตุเกิดเมื่อสัปดาห์ก่อน
ดื่มชาร้อนหรือกินของร้อน ๆ​ เซลล์รากฟันจะตายทีละนิด และฟันอาจจะเปลี่ยนเป็นสีเทาได้
รับสมัครงาน รายได้ 24,000 บาทต่อเดือน ผ่านเพจ ThailandAirport
โทรศัพท์มือถือส่งผลต่อคลื่นสมอง ทำให้ก่อนนอนไม่สงบ หลับยาก
หากลงทะเบียน Digital wallet จะถูกโทรหาด้วยหมายเลขโทรศัพท์ 15 หลัก
ปปง. เปิดให้ผู้เสียหายจากอาชญากรรมออนไลน์ลงทะเบียนรับทรัพย์สินคืน ผ่านเพจ Public assistance center
กินโยเกิร์ต น้ำผึ้ง และมะนาวทุกวัน ช่วยทำให้นิ่วในถุงน้ำดีหลุดออกมาเองได้
พฤติกรรมการดูดนิ้ว กัดเล็บของเด็ก ช่วยให้รอดพ้นจากโรคภูมิแพ้เมื่อโตขึ้นได้
ลงทะเบียนทำใบขับขี่ออนไลน์ ไม่ต้องไปขนส่ง ผ่านเพจเฟซบุ๊กทำใบขับขี่ออนไลน์ จาก DLT
เพจ Power of Energy แนะนำการลงทุนเทรดทองคำ โดยมีการรับรองจาก ก.ล.ต.
ใบมะระขี้นก ช่วยรักษาโรคกระเพาะ ช่วยขับลม และช่วยรักษาอาการไอเรื้อรัง
ธ.ออมสินปล่อยสินเชื่ออาชีพอิสระ ดอกเบี้ย 1% ผ่อนนาน 8 ปี
เปิดพัดลมจ่อเด็ก เสี่ยงเป็นปอดอักเสบ
ปริมาณน้ำในปี 2567 มากกว่าปี 2565
การเกิดภาวะหยุดหายใจขณะหลับมากกว่า 5 ครั้ง ใน 1 ชั่วโมง เสี่ยงเป็นโรคหลอดเลือดสมอง หัวใจเต้นผิดจังหวะ และสมองเสื่อม
ประตูระบายน้ำคลองพระพิมล ถูกขโมยสายไฟทั้งหมด และยังไม่ได้รับการซ่อมแซม
การเหวี่ยงแขนไปมา ช่วยป้องกันความจำเสื่อม
เริมที่ปากแก้ได้ด้วยการดื่มน้ำจากเปลือกไข่ไก่
ประชาชนตรวจสอบเงินค่าประกันมิเตอร์ผ่านลิงก์ได้
น้ำจาก จ.พะเยา จะไหลลงมาหนุนฝายแม่ยม จ.แพร่ ทำให้น้ำล้นฝาย
สถานการณ์น้ำท่วมในปี 2567 อาจจะเท่ากับสถานการณ์น้ำท่วมในปี 2554
ไม่ใส่รองเท้าในพื้นที่ปูกระเบื้องหรือหินอ่อน จะทำให้ภูมิคุ้มกันลดลง
ลงทุนเปิดพอร์ตระยะสั้นผ่านไลน์โดย ก.ล.ต.
เพจเฟซบุ๊กกรมการปกครอง เปิดรับแจ้งความออนไลน์
เครื่องผลิตไข่ปลอม กำลังนำเข้าสู่ประเทศไทยตามชายแดน
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อผ่านบัญชี TikTok
กรมการจัดหางาน ประกาศรับพนักงานอสังหาริมทรัพย์ จำนวนจำกัด
ผู้ที่ลงทะเบียนโครงการดิจิทัลวอลเล็ตสำเร็จแล้ว หากลบแอปฯ ทางรัฐออกจากมือถือ จะถูกตัดสิทธิ์รับเงินดิจิทัล
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อรวบหนี้ สำหรับผู้มีรายได้ 9,000 บาทขึ้นไป วงเงินสูงสุด 2 ล้านบาทต่อคน
ไทยไม่มีมาตรการปกป้องผู้ประกอบการไทย และยอมทำข้อตกลงที่เสียเปรียบกับจีน
การบินไทยเปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ ชื่อ ThailandAirport
อาบน้ำหลัง 6 โมงเย็น จะทำให้ม้ามอ่อนแอ ปวดเข่า ความจำไม่ดี ผมร่วง และเลือดจางได้
สำนักงานพัฒนารัฐบาลดิจิทัล (องค์การมหาชน) เปิดเพจเฟซบุ๊ก DGA Thailand ใหม่
แอปพลิเคชันทางรัฐ เก็บข้อมูลคนไทย 50 ล้านคน เป็นระบบเปิดที่เชื่อมต่อไปถึงบัญชีธนาคารของทุกคน
ผู้บริหารใหญ่ธนาคารกรุงไทยแถลงการณ์ ช่วยเหลือประชาชนผ่าน TikTok ช่อง officerloan7
ผลิตภัณฑ์ SIMPLY POTENT PROSTATE SUPPORT บรรเทาอาการไม่พึงประสงค์ของต่อมลูกหมาก และทางเดินปัสสาวะ
ร่วมลงทะเบียนเรียกร้องเงินโครงการดิจิทัลวอลเล็ต ด้วยการกดลิงก์
กรมพัฒนาฝีมือแรงงานรับสมัครงานพับถุงกาแฟ ลงทะเบียนฟรีไม่มีค่าใช้จ่าย ผ่านเพจ Department of Employment
ปปง. เปิดให้ผู้เสียหายจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์ ลงทะเบียนเพื่อรับเงินคืน 3 ช่องทาง
โหลดแอปพลิเคชันทางรัฐ ข้อมูลจะไปอยู่ที่แก๊งคอลเซ็นเตอร์
ศูนย์ดำรงธรรม เปิดเพจเฟซบุ๊ก ศูนย์ดำรงธรรม พื้นที่ความหวัง พึ่งของประชาชน
ให้เติมเงิน 50 บาท แล้วจะโอนเงินดิจิทัลฯ ให้ 10,000 บาท
การไฟฟ้า PEA แจ้งคำนวณยอดเงินค่าประกันมิเตอร์ที่แต่ละครัวเรือนจะได้รับ สามารถเช็กยอดเงินได้ที่เว็บไซต์
กองทุนผู้สูงอายุชักชวนวัยเกษียณลงทุนผ่านเพจเฟซบุ๊ก
แจ้งเตือนให้ผู้ที่ลงทะเบียนแอปฯ ทางรัฐแล้ว รีบลบแอปฯ ด่วนก่อนข้อมูลรั่วไหล
กระทรวงมหาดไทย เปิดเพจเฟซบุ๊ก ศูนย์ช่วยเหลือรับแจ้งความคดีอาชญากรรมทางโลกออนไลน์
รับสมัครคนช่วยแพ็กของ ทางเพจกรมจัดหางานฝีมือสร้างรายได้
นวดท้องทวนเข็มนาฬิกา ช่วยลดอาการท้องเสียได้
แรงงานชาวเมียนมาร์ เรียกร้องสิทธิเทียบเท่าคนไทย
กินเต้าหู้ถั่วเหลืองทำให้เป็นโรคพาร์กินสัน
ถอดโคเคนออกจากยาเสพติดให้โทษ ครอบครองได้อย่างถูกกฎหมาย
ลูบนิ้วก้อยทั้งสองข้าง 3 นาที ช่วยลดการปัสสาวะตอนกลางคืน
กรุงไทยอนุมัติสินเชื่อไม่เช็กเครดิตบูโร วงเงินสูงสุด 2 ล้านบาท
Colostrum MiraKids ช่วยรักษาสมดุลลำไส้ และทางเดินอาหาร ป้องกันการติดเชื้อในลำไส้ กระตุ้นภูมิคุ้มกันให้แข็งแรง และลดความเสี่ยงการเกิดภูมิแพ้ของเด็ก
สำนักงานประกันสังคมประกาศขายข้าวหอมมะลิแท้ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
อาการริดสีดวงจมูกหนักขึ้นจะพัฒนาเป็นไซนัสอักเสบ
รับสมัครคนแพ็กสบู่ Broccoil รับทำที่บ้าน ไม่เสียค่าใช้ค่าจ่าย
ผักโขมไร้หนาม มีสรรพคุณช่วยรักษาโรคเบาหวาน และช่วยบำรุงกำลัง
ปวดกล้ามเนื้อต้นขาด้านนอก ลมหายใจเหม็น ลิ้นเป็นฝ้า คืออาการลำไส้ใหญ่มีปัญหา
เพกา หรือลิ้นฟ้ามีสรรพคุณช่วยบำรุงโลหิต และช่วยรักษาโรคเบาหวาน
ลงทะเบียนรับเงินดิจิทัลวอลเล็ต ถูกดูดเงินเกลี้ยงบัญชี
ลงทะเบียนผ่านเว็บไซต์ อัปเดตสถานะการยืนยันตัวตนในแอปฯ ทางรัฐ จากขั้นที่ 2 ไปขั้นที่ 3
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน รับสมัครงานพับถุงกาแฟ รายได้ 540 บาทต่อวัน ผ่านเพจ Department of Skill
เพจเฟซบุ๊กทางรัฐ ทางลัด ให้บริการยื่น-จ่าย-รับ ไม่ต้องรอเวลาราชการ
ยุติโครงการดิจิทัลวอลเล็ต ขายข้อมูลให้มิจฉาชีพ
สมัครโครงการรับเงินดิจิทัล 10,000 บาท ฝาก-ถอน ไม่มีขั้นต่ำ สมัครผ่านเว็บไซต์
สธ. เตือนประชาชนระวังไข้หวัดใหญ่ระบาดรุนแรง แนะอย่าขาดน้ำ
แม่ค้าออนไลน์ที่สมัครแอปฯ ทางรัฐ ขณะนี้โดนอายัดบัญชีแล้ว
ร้านค้าเข้าร่วมโครงการดิจิทัลวอลเล็ตสามารถถอนเงินสดได้ เมื่อเป็นการใช้จ่ายระหว่างร้านค้าด้วยกัน
เงินกู้อนุมัติไว ตั้งแต่ 5,000-1,000,000 บาท ผ่อนนาน 2 ปี ผ่านเพจ ธนาคาร ออมสิน
ปปง. เปิดเพจเฟซบุ๊ก ศูนย์รับเรื่องออนไลน์คดีออนไลน์เท่านั้น
ช่องทางเพิ่มเติมในการยืนยันตัวตนเข้าใช้งานแอปฯ ทางรัฐ สำหรับคนที่ลงทะเบียนไม่ได้
รับคนทำงานฝีมือ ค่าจ้าง 1,500-6,500 บาท/สัปดาห์ ผ่านเพจรายได้เสริมทำที่บ้าน
สำนักงาน ป.ป.ท. เปิดเพจเฟซบุ๊ก หน่วยงานการรับเรื่องร้องเรียน ร้องทุกข์เหยื่ออาชญากรรมทางออนไลน์
แก้นิยามหนี้สาธารณะเพื่อเปิดช่องทางทำงบประมาณขาดดุล
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน เพิ่มเพจเฟซบุ๊ก จัดหา งานฝีมือ
เงินดิจิทัลวอลเล็ต 10,000 บาท รับฝาก/ถอน ขั้นต่ำ 1 บาท สมัครฟรีผ่านลิงก์
กระทรวงพาณิชย์เช่ารถผู้บริหาร 5 ปี วงเงิน 8 ล้านบาท
ทางรัฐเปิดให้ลงทะเบียนโครงการเติมเงิน 10,000 ผ่าน LBC66 Wallet
รับสมัครงานพนักงานจองตั๋วเครื่องบิน รายได้ Part Time 400-1200 บาทต่อวัน และรายได้ Full Time 14,000-24,000 บาทต่อวัน
ผู้สูงอายุ 60 ปีขึ้นไป สามารถให้ทายาทรับเงิน 30,000 บาท ได้ที่ พม.
แอปฯ ทางรัฐ เปิดช่องทาง TikTok ให้ติดตามข่าวสารเงินดิจิทัลวอลเล็ต
พม. เตรียมช่วยเหลือผู้สูงอายุตลอดชีพ เงินทุนรายละ 30,000 บาท เพื่อประกอบอาชีพ
เพจเฟซบุ๊ก HSH Public Company Limited เปิดให้ลงทุนหุ้นทองคำ กำกับดูแลโดย ก.ล.ต.
การบินไทยเปิดรับสมัครพนักงานผ่านเพจ การบินไทย - รักคุณเท่าฟ้า ดอนเมือง
ออมสินเปิดลงทะเบียนวงเงินให้ยืม ผ่านเพจ Goodlook
น้ำกัญชาคั้นสด ป้องกันและรักษาโรคได้ดีกว่าสารสกัดกัญชา
ฟันผุติดต่อกันได้ผ่านการหอมหรือจูบ
จ้างเปลี่ยนสัญชาติจีนเป็นไทย ได้ใบเกิด ทะเบียนบ้าน และบัตรประชาชน สามารถทำได้ทุกอย่างเหมือนคนไทย
การบินไทยรับสมัครพนักงานกดยืนยันไฟล์ทบินออนไลน์ ผลตอบแทนเฉลี่ย 15,000 บาทต่อเดือน
มีการติดต่อจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์จำนวนมาก หลังจากที่ลงทะเบียนแอปฯ ทางรัฐ
อายุ 19 ปีขึ้นไป สามารถลงทะเบียนเพื่อรับเงินช่วยเหลือการว่างงานจากรัฐบาล
PTT OR ฉลอง 1 ปี xplore wallet รับคูปองน้ำมัน 480 บาท เติมได้ทั่วประเทศไทยทุกสาขา
ธนาคารออมสินประกาศรับสมัครบุคคลภายนอกเข้าเป็นพนักงาน โดยไม่ต้องผ่าน กพ.
รัฐเปิดช่องทางลงทะเบียนทางรัฐเพิ่มเติม สำหรับผู้ที่ยังลงทะเบียนไม่ได้
แอปฯ รับเงิน Digital Wallet ยังไม่มีระบบโอน-ถอนเงิน เพราะอาจทำให้มีช่องทางถูกแฮกเจาะระบบของทุกธนาคาร
ป.ป.ท. เปิดเพจเฟซบุ๊ก สำนักงานช่วยเหลือเดินเรื่องแจ้งเรื่องคดีออนไลน์พิเศษ
ประชาชนสามารถดาวน์โหลดแอปฯ ทางรัฐ ได้ที่เว็บไซต์ https:// dga-th. com/
เพจ Thai - Communication ของการบินไทย เปิดรับสมัครพนักงานกดรับไฟล์ทบิน รายได้ 500-1,000 บาทต่อวัน
ธนาคารกรุงไทย สั่งยกเลิกการเช็กเครดิตบูโร หรือ แบล็กลิสต์
การโหลดแอปฯ ยืนยันตัวตนรับเงินดิจิทัลวอลเล็ต ทำให้ถูกดูดเงินหมดบัญชี
เปิดรับลงทะเบียนขอรับสิทธิ Digital Wallet ทางเฟซบุ๊ก
สำนักงาน ปปง. รับปรึกษาปัญหาไม่มีค่าใช้จ่าย ผ่านไลน์ ชื่อ สำนักงาน ปปง.
ผู้ตรวจการแผ่นดิน ตีตกโครงการดิจิทัลวอลเล็ต ไม่ส่งเรื่องให้ศาลวินิจฉัย
ผู้ที่กระเพาะมีปัญหา กินของเย็น ผลไม้ให้น้ำมาก อาการจะยิ่งรุนแรง ทำให้ใจสั่นและเต้นแรง
ค่าบริการซื้อและขายเหรียญดิจิตอล 3 หมื่นล้านบาท
ปตท. ครบรอบ 45 ปี เติมน้ำมันครบ 245 บาท ฟรี 245 บาท ทุกสาขา
ออมสินเปิดให้กู้ 500,000 บาท ผ่อนนาน 2 ปี ผ่านเพจ ธนาคาร ออมสิน
ธ.กรุงไทยเปิดรับสมัครงานผ่าน TikTok ตำแหน่งเจ้าหน้าที่แนะนำผลิตภัณฑ์ทางโทรศัพท์
ดิจิตอลวอลเลท ซื้อเจ้าสัวได้อย่างเดียว จ่ายค่าอุปกรณ์การเรียนไม่ได้-
ลงทะเบียนแอปฯ ทางรัฐ เสี่ยงข้อมูล​ในบัตรประชาชน​รั่วไหล​ไปสู่แอปฯ ใหม่​ ที่ชื่อ​ SupperApp
ให้บริการรับสมัครแอปฯ ทางรัฐ เพื่อใช้ลงทะเบียนโครงการเติมเงิน 10,000 บาท ผ่านดิจิทัลวอลเล็ต
ร้านค้าที่เข้าร่วมโครงการดิจิทัลวอลเล็ตไม่สามารถนำเงินสดออกมาใช้จ่ายได้ แต่สามารถไปใช้จ่ายร้านค้าของนายทุนได้
เพจ Department of Employment รับสมัครงานพับถุงกาแฟ รายได้ 1,200 บาทต่อวัน ลงทะเบียนฟรีไม่มีค่าใช้จ่าย
รัฐสั่งเก็บภาษีสินสอดงานแต่ง
ธ.กรุงไทยปล่อยสินเชื่อส่วนบุคคลสูงสุด 2 ล้านบาท ผ่อนนาน 60 เดือน ผ่านแอปฯ TikTok krungthai.01
ปรับเวลาติดต่อทวงถามหนี้วันหยุดราชการได้ไม่เกิน 2 ทุ่ม
ผลิตภัณฑ์ PROSTA TH ช่วยลดความเสี่ยงการขยายตัวของต่อมลูกหมาก และโรคที่เกี่ยวข้องกับต่อมลูกหมาก
ลงทะเบียนผ่านแอปพลิเคชันทางรัฐแล้วถูกแฮกข้อมูล รวมถึงข้อมูลของญาติจะถูกดึงมาทั้งหมด
ต้มน้ำประปา สามารถลดความเค็มได้
คนที่ท้องเสียจากการกินเผ็ดหรือความเครียด อาจเป็นสัญญาณเตือนของโรคลำไส้แปรปรวน IBS / IBD
คลิปวิดีโอสาธิตช่วยผู้ป่วยหมดสติ ด้วยการใช้มือซ้ายกดข้อมือขวา
เกษตรกรที่ได้รับหนังสือแจ้งหนี้ ให้นำหนังสือไปธนาคารรัฐต้นสังกัด จะได้รับเงินสดปลดหนี้
ยาแคปซูลผสมพลูคาว บ้านแม่ปทุม ยับยั้งเชื้อไวรัส HIV เชื้อเริม งูสวัด
กรมคุ้มครองสิทธิและเสรีภาพกระทรวงยุติธรรม เปิดเพจช่วยเหลือคืนทรัพย์สินผู้เสียหายจากอาชญากรรมออนไลน์
รัฐบาลเปิดให้โหลดแอปฯ ทางรัฐ ผ่านเว็บไซต์ https://dga-thai.com/
ผู้ประกันตน ม.33 และ ม.39 รับเงินบำนาญชราภาพรายเดือนตลอดชีวิตสูงสุด 7,500 บาท
เพจเฟซบุ๊กสินเชื่อ ออมสิน ของ ธ.ออมสินปล่อยกู้โดยตรงได้ทุกอาชีพ ผ่อนนาน 84 เดือน
สมัครแอปฯ ทางรัฐด้วยบัตร ปปช. และสแกนใบหน้า เสี่ยงถูกแฮ็ก เพราะเป็นระบบเปิดเชื่อมไปยังบัญชีธนาคาร
ปชช. ที่สมัครบัญชีผ่านแอปฯ ทางรัฐไม่ได้ จะไม่สามารถลงทะเบียนรับเงินดิจิทัล 10,000 บาท
รัฐบาลเปิดลงทะเบียนผ่านแอปพลิเคชันทางรัฐได้ 30 นาที ข้อมูลคนไทยเชื่อมกับธนาคารหลุดกว่า 3 ล้านคน
บัญชีไลน์ชื่อ KrungthaiOnline ของ ธ.กรุงไทย แจ้งรายละเอียดข้อมูลกู้สินเชื่อ อัตราดอกเบี้ย 0.5% ต่อเดือน
แอปฯ ทางรัฐ แสดงข้อมูลเครดิตบูโร บัญชีติดหนี้ ใบสั่งจราจร ข้อมูลโดนฟ้องศาล หลังลงทะเบียน 10,000 บาท
ผู้ตรวจการแผ่นดิน ตีตกเงินดิจิตอลวอลเล็ต
ธนาคารกรุงไทย เปิดโครงการรวมหนี้ ปิดหนี้ให้ทุกช่องทาง
ธปท. เตือน แอปฯ ทางรัฐ ไร้ความปลอดภัยในการเก็บข้อมูลส่วนบุคคล
ปปง. เปิดให้ลงทะเบียนแจ้งอายัดบัญชี ติดต่อรับทรัพย์สินคืน ตรวจสอบเส้นทางการเงิน
สามารถเปิดรับแลกเงินดิจิทัล 10,000 บาท และนำเงินสดไปใช้ได้
ไทยไม่มีเงินจัดโอลิมปิก และค่าจัดงานโอลิมปิกถูกกว่าการแจกเงินดิจิทัล
ไปรษณีย์ไทย รับสมัครตำแหน่ง แพ็กสินค้าที่บ้าน ทำงานฝีมือ
รัฐบาลเปิดเพจทางรัฐใหม่ ชื่อว่า ทางรัฐ - เงินดิจิทัล
ระดับความหนาวง่าย สามารถบ่งบอกสุขภาพของผู้หญิงได้
กรมการจัดหางาน รับสมัครงานหาคนช่วยตอบแชทเสื้อผ้าแฟชั่นเด็ก
ปัสสาวะกลางคืนแล้วไม่ดื่มน้ำทดแทน ทำให้เกิดภาวะการอุดตันของหัวใจและสมอง
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน เปิดรับสมัครงานทำที่บ้าน รายได้เริ่มต้น 1,000-1,200 บาทต่อวัน
ธอส. มอบรัก ช่วยปิดหนี้บ้าน หนี้รถ และหนี้บัตรเครดิต ไม่ต้องมีคนค้ำประกัน ไม่ต้องใช้หลักทรัพย์
คนไทยจ่ายเงินซื้อน้ำมันราคาแพงที่สุดในโลก
เปิดแนวทางการสร้างเงินล้านด้วยการลงทุน ของแม่บ้านตลาดหลักทรัพย์ฯ
ติดเชื้อไวรัส Parabola จากสุนัขและแมว ทำให้ไขกระดูกไม่สร้างเลือด
ออมสินให้ยืมก่อน จ่ายคืนทีหลัง ระยะเวลากู้สูงสุด 36 เดือน ผ่านเพจ KLT BNG 31642
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน เปิดช่อง TikTok รับสมัครงานแพ็กสบู่
การบินไทยรับสมัครงาน รายได้ 20,000 บาท ผ่านเพจ Thai Alrways
โฆษณาผลิตภัณฑ์ YesCare เป็นต้อหินมาหลายปี กินแล้วดีขึ้นเรื่อย ๆ
ไขมันไม่ดีสามารถเพิ่มขึ้นได้จากการขาดวิตามินบีรวม​
รับทำและต่ออายุใบขับขี่ถูกต้องตามกฎหมาย บัตรออกโดยขนส่ง ผ่านเพจรับทำใบขับขี่ทุกชนิด
ธนาคารกรุงไทยเปิดเพจเฟซบุ๊ก สินเชื่อเงินกู้ ธนาคารกรุงไทย
หากผู้อื่นรู้เบอร์โทรศัพท์มือถือที่ผูกพร้อมเพย์ ทำให้รู้ยอดเงินในธนาคารได้
เพจศูนย์รับเรื่อง-ลงทะเบียนและตรวจสอบเพื่อรับเงินคืนจากคดีออนไลน์
เพจ Bangkok District 3 รับทำใบขับขี่ทุกชนิด ออกโดยขนส่งจริง ทำได้ทุกวัน ทุกจังหวัด
สวนสาธารณะที่ประชาชนมอบที่ดินให้ กทม. ถูกปล่อยทิ้งร้าง
เพจกรมการพัฒนางานฝีมือ เปิดรับสมัครคนแพ็กถุงทอง-ถุงเงิน
กรมการจัดหางานรับสมัครพนักงานแพ็กโบว์ส่งโรงแรม รายได้ 3,000 บาทต่อสัปดาห์
กระทรวงการคลัง เปิดเพจเฟซบุ๊ก Ministry of Finance
DLT รับทำใบขับขี่ทุกประเภท ผ่านเพจสอบใบขับขี่ด่วน.
ธนาคารกรุงไทย เปิดช่อง TikTok ชื่อ krungthai.bank
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน เปิดเพจ Job search page
ปปง. เปิดให้ผู้เสียหายจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์ลงทะเบียนคุ้มครองสิทธิคืนเงิน
ปปง. เปิดเพจเฟซบุ๊ก ศูนย์รับเรื่องดำเนินการลงทะเบียน-แจ้งเรื่องออนไลน์
แตงโมมีไวอากร้าสูง ทำให้อวัยวะเพศชายแข็งตัวได้
กฟภ. ส่ง sms แจ้งอนุมัติเงินคืนประกัน สามารถรับเงินคืนได้ถึงวันที่ 31 ธ.ค. 2567
เวลาเข้านอนบ่งบอกสุขภาพในอนาคต
กรมการจัดหางานเพิ่มช่องทางติดต่อ ชื่อเพจกรมการจัดหางาน Thailand
สัญญาณเตือนเมื่อร่างกายเกิดอาการขาดวิตามิน
วิธีทดสอบความแข็งแรงของปอด ด้วยการกลั้นหายใจ
TikTok ศูนย์มาตรฐานฝีมือแรงานโฮมโปร สร้างช่างมืออาชีพตามมาตรฐานฝีมือแรงงานแห่งชาติ
ลงทะเบียนรับทรัพย์สินคืนจากอาชญากรรมออนไลน์ ผ่านเพจ ศูนย์ช่วยเหลือและจัดการปัญหาออนไลน์ - ETDA
สินเชื่อกรุงไทย ไม่เช็กเครดิตบูโร ไม่ใช้คนค้ำ วงเงิน 2 ล้านบาท
แพ็กของและประกอบงานฝีมือ ทำงานที่บ้าน รายได้ 1,300-2,500 บาทต่อวัน
รับสมัครงานอาชีพเสริม ผ่านเพจมาตรฐานฝีมือแรงงานแห่งชาติ Th
ปตท. เปิดลงทะเบียนรับสิทธิ์เติมน้ำมัน 200 บาท ฟรี 200 บาท ผ่านเว็บไซต์ www.ptt-th.com
เพจ KBY LSN 17295 ของ ธ.ออมสิน ปล่อยสินเชื่อ GSB ตัวช่วยเสริมสภาพคล่องทางการเงิน ดอกเบี้ยต่ำ 0.58% ต่อเดือน
การบินไทยรับสมัครเจ้าหน้าที่กดจองไฟล์ทบินออนไลน์จำนวนมาก รายได้เฉลี่ย 20,000 บาท
ปปง. เปิดให้ลงทะเบียนรับเงินคืน ผ่านเพจศูนย์ช่วยเหลือและจัดการปัญหาออนไลน์ AOC
ประเทศลาวสั่งห้ามใช้เงินบาทและสินค้าจากไทย
วิธีตรวจระดับความเสื่อมของสมอง ด้วยการกดและขยับเคลื่อนไหวนิ้ว
พม. เปิดเพจเฟซบุ๊ก ศูนย์ตรวจสอบ-ลงทะเบียนเพื่อรับเงินคืนจากคดีออนไลน์
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน ทำ TikTok มาตรฐานฝีมือแรงงานแห่งชาติ ประชาสัมพันธ์งานหารายได้เสริม
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ให้ผู้ลงทุนโอนเงินเพื่อขอรับรองหรือรับประกันวงเงินซื้อขายหลักทรัพย์
กองทะเบียนจัดหางานถูกกฎหมาย กรมการจัดหางาน รับสมัครนักเรียน นักศึกษา หารายได้เสริมผ่านมือถือ
การบินไทย มีตั๋วเที่ยวบินราคาถูกสำหรับผู้สูงอายุ
กระทรวงยุติธรรมเปิดเพจ Rescue crime เพื่อแจงขั้นตอน ยื่นคุ้มครองสิทธิ ขอเงินคืน
ปวดบั้นเอว เบื่ออาหาร ฉี่เป็นฟอง ฉี่บ่อย หน้าบวม ตาบวม เท้าบวม เป็นอาการของผู้ที่กำลังเป็นโรคไต
โรคงูสวัดหากขึ้นวนรอบตัวจะทำให้เสียชีวิต
เพจกระทรวงยุติธรรมปรึกษากฎหมาย รับเรื่อง ร้องเรียน ร้องทุกข์ เป็นเพจที่กระทรวงยุติธรรมจัดทำขึ้น
วิธีช่วยชะลอการเสื่อมของไต
หลอดเลือดตีบรักษาด้วยการฟอกเลือด และกระตุ้นการไหลเวียน ช่วยลดการเกิดอัมพฤกษ์ อัมพาตได้
กรมการจัดหางาน เปิดช่อง TikTok @dy18ozezoiod
ปปง. เปิดเพจแจ้งความออนไลน์ ชื่อว่า ศูนย์รับเรื่อง-ลงทะเบียนและตรวจสอบเพื่อรับเงินคืนจากคดีออนไลน์
คลอรีนในน้ำประปาเปลี่ยนเป็นสารก่อมะเร็งเมื่อถูกความร้อน
กองการกีฬา สำนักวัฒนธรรมกีฬาและการท่องเที่ยว กรุงเทพมหานคร จ้างล้างแอร์ เครื่องละ 7,000 บาท
การแพร่ระบาดของปลาหมอคางดำในประเทศไทย ส่งผลกระทบต่อการเป็นภาคีอนุสัญญา
สำนักงานสลากฯ SMS แจ้งผู้ถูกรางวัล ให้ติดต่อผ่านเว็บไซต์ www.gla-or.cc
ปปง. ออกเอกสารชี้แจงตรวจสอบอายัดบัญชีทรัพย์สินที่เกี่ยวกับการทำผิดไว้ชั่วคราว
รัฐบาลเตรียมแจกเบี้ยยังชีพผู้สูงอายุ เพิ่มคนละ 3,000 บาท วันที่ 20 ก.ค. 67 โดยไม่ต้องลงทะเบียน
กรมพัฒนาฝีมือแรงงานเปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ เพื่อรับสมัครงาน
ฝ่ายบริการจัดหางานถูกกฎหมาย กรมการจัดหางาน รับสมัครงานแพ็กสบู่
รับสมัครเจ้าหน้าที่ยืนยันไฟล์ทบิน ทำงานได้ที่บ้าน รายได้ 18,000 บาทต่อเดือน
สำนักงานปลัดกระทรวงการคลัง เปิดเพจเพื่อแจงขั้นตอนยื่นคุ้มครองสิทธิ ขอเงินคืน
อุทยานแห่งชาติทับลาน จะถูกขายให้นายทุนเพื่อสร้างเป็นแหล่งท่องเที่ยว
ดื่มน้ำโซดา ช่วยบรรเทาท้องผูก และย่อยอาหารได้ง่ายขึ้น
กรมบังคับคดี เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ชื่อ กรมบังคับคดีสำหรับคดีฉ้อโกงออนไลน์
ธอส. เปิดลงทะเบียนยื่นกู้ออนไลน์ รับกระเป๋าเดินทางฟรี ผ่าน ID Line @614mfwbj
ข้าราชการตุลาการ มีบ้านพักบนอุทยานแห่งชาติดอยสุเทพ
ต่อใบขับขี่ถูกกฎหมาย 100% ทางเพจรับทำต่อใบขับขี่
ใช้น้ำนมแม่หยอดตา ช่วยรักษาอาการแสบตา เคืองตา
เงินกู้ฉุกเฉิน ผ่อนจ่าย 24 เดือน ผ่านเพจ สินเชื่อ KTB กรุงไทย
ดื่มนมมีผลเสียต่อร่างกาย เสี่ยงเกิดหลายโรค
ใช้นิ้วหัวแม่มือจิกร่องระหว่างปากและใต้จมูก ช่วยคนที่วูบหมดสติ
ก.ล.ต. รับรองเว็บไซต์เทรดทองออนไลน์
กรมราชทัณฑ์ เตรียมปล่อยนักโทษ 38,000 คน
สตช. ร่วมกับ ปปง. เปิดลงทะเบียนยื่นสิทธิคุ้มครองในคดี Hybrid Scam ผ่านเพจช่วยเหลือประชาชน
พนักงานฝ่ายบริการแนะนำการลงทุน ได้รับอนุญาตจาก ก.ล.ต. ชวนลงทุนระยะสั้น
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดให้ลงทุน HSH Gold Futures มี Broker คอยแนะนำ
ผลิตภัณฑ์ Paradox ช่วยทำความสะอาดเลือด น้ำเหลือง และช่องว่างระหว่างเซลล์จากของเสียที่เป็นพิษของพยาธิ ป้องกันการแพร่กระจายของไวรัส Papilloma ของมนุษย์
ผู้เชี่ยวชาญการเงินและการลงทุน จากสำนักงาน ก.ล.ต. ชักชวนลงทุน
ป.ป.ท. เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ ชื่อเพจศูนย์ปราบปรามอาชญากรรมออนไลน์
เปิดลงทุนหุ้นทอง ผ่านกองทุ้นหุ้นปันผลตลาดหลักทรัพย์
เพจกรมคุ้มครองสิทธิและเสรีภาพกระทรวงยุติธรรม เปิดให้ส่งหลักฐานเพื่อรับเงินคืน
กรมการจัดหางาน รับสมัครพนักงานพับกล่องและแพ็กสินค้า รายได้ 2,800 บาทต่อสัปดาห์
สุขภาพไตสามารถเช็กได้จากสีของใบหน้า
เจ้าหน้าที่บัญชีสำนักงาน ก.ล.ต. แจ้งให้ชำระค่าธรรมเนียมการลงทุน
ธนาคารออมสินปล่อยเงินกู้ 5,000-1,000,000 บาท ผ่อนได้นาน 2 ปี ผ่านเพจ สินเชื่อ ออมสิน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับ AMATA เปิดให้ลงทุนกับกองทุนผู้สูงอายุ และกองทุนเกษียณอายุ กำไร 95%
ลมมาก ความดันโลหิตสูง ทำให้เลือดไหลเวียนไม่สะดวก และไตเสื่อม
เปิดขายกองทุนรวมทองคำไทย ผลตอบแทน +37% รับรองโดย ก.ล.ต.
ผลิตภัณฑ์ NUTRI GOUT ช่วยลดอาการบวม อักเสบ และอาการปวดข้อได้
CP ALL ร่วมกับตลาดหลักทรัพย์ฯ และ ก.ล.ต. เปิดโอกาสให้ลงทุนกับกองทุนหุ้น
สำนักงาน ป.ป.ท. เปิดเพจเฟซบุ๊กชื่อ หน่วยงานต่อต้านการทุจริต และคุ้มครองสิทธิมนุษยชน
เพจ ครูโชด รับทำใบขับขี่ทุกชนิดครับ เปิดรับทำใบขับขี่ถูกกฎหมาย 100% ไม่ต้องสอบเองที่ขนส่ง มีผู้สอบให้
เพจเฟซบุ๊ก Stock - trading เปิดให้ลงทุน SET50/100
สำนักงานป้องกันและปราบปรามการฟอกเงิน (ป.ป.ง.) เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่
ลงทะเบียนรับเงินดิจิทัลวอลเล็ต จำนวน 10,000 บาท ผ่านลิงก์
ก.ล.ต. เปิดให้ลงทุน ราคาเปิดพอร์ตเริ่มต้น 1,000 บาท และ 3,000 บาท เทรดง่าย ปลอดภัย
นายกฯ เตรียมพรีเซนเตอร์เสื้อผ้าขาวม้า ดึงดูด Soft Power ผ่านเพจ ข่าวด่วนวันนี้
ทำใบขับขี่ออนไลน์ผ่านเพจ รับออกบัตรใบขับขี่ ออนไลน์ DLT โดยตรง
ฮั่วเซ่งเฮง เปิดให้เทรดทองคำ ก้าวสู่สนามเทรดทองคำระดับโลก รับรองโดย ก.ล.ต. และตลาดหลักทรัพย์ฯ
รัฐฯ แนะทุกบ้านควรมีโอ่งเก็บน้ำ เพื่อแบ่งความจุจากเขื่อนไม่ให้แตก ส่งเสริม Soft Power
พบสารปนเปื้อนอันตรายในน้ำประปา
แบงก์ชาติออกเกณฑ์ให้ผู้กู้ซื้อรถ ต้องได้เงินเดือนเป็น 2 เท่าของค่างวด ไม่อนุญาตพี่น้อง คู่สมรส บิดา และมารดากู้ร่วม
เพจบริษัทจัดหางาน ดับเบิ้ลยู อินเตอร์เนชั่นแนล 2020 จำกัด รับสมัครแรงงานทำงานประเทศเกาหลี ออสเตรเลีย บินถูกกฎหมายผ่านกรมแรงงาน
ปปง. เปิดให้ผู้เสียหายที่ตกเป็นเหยื่อแก๊งคอลเซ็นเตอร์ ยื่นคําร้องขอคุ้มครองสิทธิ เพื่อขอรับเงินคืนได้
กลางลิ้นแตก มีฝ้าขาว เหลือง แสดงให้เห็นว่า กระเพาะย่อยไม่ดี
เพจศูนย์ออกบัตรใบขับขี่ จาก กรมการขนส่ง รับทำใบขับขี่ ต่อใบขับขี่ออนไลน์
เพจเฟซบุ๊ก Aurora Gold Trading. เปิดขาย SET 50 กองทุนรวมทองคำไทย
กรมบัญชีกลาง แจ้งเลื่อนจ่ายเงินข้าราชการบำนาญเป็นวันที่ 19 ก.ค. 67
เปิดโอกาสให้ร่วมเป็นหุ้นส่วนของอมตะ
เพจเฟซบุ๊ก สถาบันพัฒนาฝีมือแรงงาน โดยสถาบันพัฒนาผู้ประกอบการการค้ายุคใหม่ (NEA)
หลังกลางเดือน ก.ค. จะได้สัมผัสกับพายุหมุนเขตร้อนลูกแรก คาดจะเคลื่อนตัวเข้าประเทศไทยโดยตรง
กองทุนผู้สูงอายุ รับปันผลทันที รายได้บางส่วนจากกองทุนนำไปช่วยเหลือโรงพยาบาล
กระทรวงสาธารณสุขเปิดเพจเฟซบุ๊ก ชื่อกระทรวงสาธารณสุข
การบินไทยเปิดรับสมัครเจ้าหน้าที่จองไฟล์ทบินออนไลน์ ผ่านเพจ Airports A.O.T Thailand
เปิดซื้อขาย SET 50/100 ผ่านเพจเฟซบุ๊ก ฮั่วเซ่งเฮง HGF Gold future
ใช้เจลแอลกอฮอล์ล้างมือบ่อย เสี่ยงเป็นโรคสะเก็ดเงิน
ชาวไทยศาสนาอิสลาม เข้ารับการศึกษามหาวิทยาลัยของรัฐ และเข้ารับราชการต่อได้เลยโดยที่ไม่ต้องสอบ
ประกาศฉุกเฉิน! กระทรวงการคลังของประเทศไทยได้ปรับปรุงเงื่อนไขในการขอสินเชื่อฉุกเฉินขนาดเล็ก ตั้งแต่วันที่ 27 มิถุนายน เป็นต้นไป คุณไม่จำเป็นต้องแสดงหลักฐานเครดิตเงินรายได้อีกต่อไปเพื่อรับสินเชื่อฉุกเฉินจำนวนเล็กน้อย!
สินเชื่อฉุกเฉินขนาดเล็กเปิดตัวในปี 2024! จำนวนเงินขึ้นอยู่กับคุณ! คลิกเมนูตัวอย่างด้านล่างเพื่อเข้าสู่เว็บไซต์เพื่อรับสินเชื่อเล็กน้อย!
รางจืดเครือ ล้างสารพิษในร่างกาย และรักษาไขมันพอกตับ
กรมพัฒนาฝีมือแรงงานเปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่เพื่อรับสมัครงานออนไลน์
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อ SME ไซส์เล็ก วงเงินสูงสุด 3 ล้านบาท
เจ้าหน้าที่ กฟภ. ไลน์แจ้งเปลี่ยนมิเตอร์ดิจิทัล ให้เตรียมเอกสารส่วนตัว
ออกกำลังกายตอนกลางคืน อาจทำให้ความดันโลหิตเพิ่มขึ้นฉับพลัน และมีความเสี่ยงสูงต่อโรคหลอดเลือดสมอง
เพจเฟซบุ๊ก Hua Seng Seng Gold Trade รับรองโดยตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย
รับสมัครงาน Ecommerce ออนไลน์ รายได้ขึ้นอยู่กับชั่วโมงการทำงาน
ผัก 7 ชนิดที่ผู้ที่มีอาการปวดขา ปวดเข่า ห้ามรับประทาน
SCB ส่งพาวเวอร์แบงก์ให้ลูกค้า หากเสียบชาร์จจะถูกดูดเงินทันที
ผลิตภัณฑ์ Vigamax ช่วยรักษาอาการต่อมลูกหมากอักเสบ ต่ออายุระบบสืบพันธุ์ที่สมบูรณ์
สินเชื่อ ธ.กรุงไทย ผ่อน 12-60 เดือน ดอกเบี้ย 1.0% ผ่านเพจสินเชื่อส่วนบุคคล
4 จังหวัด ที่มียอดผู้ติดโควิด 19 และไข้หวัดใหญ่ 50,000 ราย
สนามบินสุวรรณภูมิ รับเจ้าหน้าที่ตรวจค้นผู้โดยสาร สมัครผ่านไลน์ @690ggqez
เจ้าหน้าที่สำนักงานปลัดกระทรวง โทรหาประชาชนเรื่องเกี่ยวกับบำนาญ
เพจเฟซบุ๊ก Trade Thai stocks จัดทำโดยตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย
เพิ่มพอร์ตเทรดหุ้นคืนทุน 100% โดย ก.ล.ต.
เปิดแอร์นอนทั้งคืน ส่งผลเสียด้านสุขภาพและระคายเคืองต่อทางเดินหายใจ
เปิดขาย SET50 กองทุนรวมทองคำไทย เปิดพอร์ตระยะสั้น เริ่มต้น 1,000 บาท
น้ำผึ้งใช้รักษาโรคเกี่ยวกับระบบทางเดินอาหาร และช่วยล้างลำไส้ได้
ฮั่วเซ่งเฮง เปิดโอกาสให้ทุกคน เปิดพอร์ตเริ่มต้น 1,000 บาท และ 3,000 บาท โดยตลาดหลักทรัพย์ฯ และ ก.ล.ต.
ลูกเดือย และเท้าไก่ต้ม ช่วยแก้อาการปวดเส้นประสาท ปวดเข่า
กรมการจัดหางานเปิดเพจเฟซบุ๊กเพิ่ม
นอนพื้นแข็งเป็นเวลานาน เสี่ยงปวดตัว ปวดหลัง สะดุ้งตื่นตลอดคืน
ก.ล.ต. เปิดให้ลงทุนหุ้นผ่านกลุ่มไลน์ รับประกันรายได้ 100%
บริษัท FACEBOOK SHOP ภายใต้การดูแลของกระทรวงการคลัง รับสมัครเจ้าหน้าที่ดูแลระบบโฆษณา
เพจเฟซบุ๊ก Les Six Biches ร่วมมือกับตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย จัดกิจกรรมเรียนรู้ทักษะหุ้นฟรี
บัญชีไลน์ไอดี Bk040319 ชักชวนให้ลงทุน รับรองโดยสำนักงาน ก.ล.ต.
กระทรวงมหาดไทยเปิดเพจ รับเรื่องร้องเรียนคดี อาชญากรรมออนไลน์
บัญชีไลน์ HUA Seng Heng แจ้งให้ลงทะเบียนเพื่อลงทุนสร้างกำไร
กรมพัฒนาฝีมือแรงงานรับสมัครงานแพ็กถุง พับถุงกาแฟ รับจำนวนจำกัด ผ่านเพจงานฝีมือสร้างรายได้
ชวนลงทุนหุ้นทองคำ รับเงินปันผล 390-980 ต่อวัน รับรองโดยตลาดหลักทรัพย์ฯ
พม. เปิดเพจเฟซบุ๊ก สำนักงานคุ้มครองสิทธิและช่วยเหลือทางกฎหมายแก่ประชาชน เพื่อช่วยกู้คืนทรัพย์สินที่ถูกฉ้อโกงไปได้
สำนักงาน ป.ป.ท. เปิดเพจเฟซบุ๊กชื่อ กองพิทักษ์สิทธิและเสรีภาพกระทรวงยุติธรรม
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดให้ลงทุนถือหุ้นเริ่มต้น 1,000 บาท ปันผล 25%-30% ตามระยะเวลา
บัญชีไลน์ Broker May เชิญชวนเข้าประชุม แชร์กลยุทธ์ การลงทุน โดยสำนักงาน ก.ล.ต.
ทหารเกณฑ์ถูกหักเงินเดือน เพื่อจ่ายค่าเสื้อรุ่น-แหวนรุ่น
บริษัท PONTINA ประกาศรับสมัครพนักงานแพ็กสบู่ ค่าจ้างจ่ายหน้างาน
ง่วงนอนระหว่างวัน​เกิดจากเลือดเลี้ยงสมองไม่เพียงพอ​​ และการหลับไม่สนิทตอนกลางคืน​ เกิดจากเลือดลมไม่ดี
บัญชีไลน์ของผู้บริหารสำนักงาน ก.ล.ต. เป็นผู้เชี่ยวชาญด้านการเทรดหุ้น
AOT เปิดรับสมัครงานกดยืนยันไฟล์ทบินออนไลน์ รายได้ 15,000 บาทต่อสัปดาห์ ผ่านเพจ Don Mueang International Airport-DMK
ธ.กรุงไทยปล่อยสินเชื่อส่วนบุคคลแบบดิจิทัล วงเงินขั้นต่ำ 50,000-3,000,000 บาท อัตราดอกเบี้ย 1-12% ต่อปี ทางเพจ SME Krungthai Online
กรมการปกครองเปิดเพจศูนย์อาสาป้องกันและบรรเทาคดีอาชญากรรมทางออนไลน์
SMS แจ้งถุงลมนิรภัยบนรถไม่ได้มาตรฐาน ทางศูนย์จะเปลี่ยนถุงลมนิรภัยตัวใหม่ให้ฟรี
หญิงตั้งครรภ์มีโอกาสเป็นกรดไหลย้อนสูง เพราะลมจากในลำไส้ระบายออกได้น้อยลง
รับแจ้งความออนไลน์พร้อมอายัดบัญชีดึงเงินคืน ผ่านเพจ รับแจ้งเบาะแส กลโกง มิจฉาชีพ
ผมบางและแห้ง เป็นอาการภาวะไทรอยด์ต่ำ
กรมบัญชีกลางส่งเอกสารแจ้งให้ขอรับเงินชดเชยค่าครองชีพที่ยังค้างอยู่ในระบบ โดยให้ยืนยันข้อมูลผ่านระบบ Digital Pension
รับทำใบขับขี่ถูกกฎหมาย ไม่ต้องไปสอบเอง ทางเพจสอบให้
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ ชื่อ Investing in stocks
หลังตะวันตกดินห้ามทานอาหาร เพราะจะทำให้เป็นโรคความดันสูง เบาหวาน หลอดเลือดหัวใจ และไขมันในเลือดสูง
เว็บไซต์ใหม่ของธนาคารอิสลามแห่งประเทศไทย http://www.banksmbc1.com/
กรมการขนส่งทางบกเปิดเพจเฟซบุ๊กชื่อ หน่วยงานจัดทำบัตรใบขับขี่ออนไลน์ DLT สำหรับลงทะเบียนทำใบขับขี่ออนไลน์
ทหารเกณฑ์ราว 2 แสนคน ถูกหักเงินจากเงินเดือนคนละ 6,000 บาท
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดเพจ Securities PCL ให้สร้างพอร์ตลงทุน เริ่มต้น 1,000 หน่วย ปันผล 7% ต่อสัปดาห์
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า ออกหนังสือรับรอง บริษัท อบาคัส ดิจิทัล จำกัด เป็นผู้ให้บริการสินเชื่อออนไลน์
AOT เปิดเพจเฟซบุ๊กหุ้นการบินไทยสำหรับมือใหม่
สีผิวของใบหน้า บ่งบอกอาการป่วย
ร่วมลงทุน 500 หุ้น เริ่มต้นลงทุน 1,259 บาท ผ่านเพจ Thai stock securities
ประกาศรับพนักงานพับถุง ติดต่อผ่านเพจจัดหางานฝีมือ
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดให้ซื้อกองทุนผู้สูงอายุ ผลตอบแทนสูง เริ่มต้นที่ 1,000 บาท
พายุโซนร้อนจะเคลื่อนผ่านภาคอีสานและภาคเหนือของประเทศไทย ช่วงวันที่ 26-27 มิ.ย. 67
Flexinol แก้ปวดสลักเพชรลงขา เส้นอักเสบ ชาลงเท้า
SET50 SET100 เปิดให้ลงทุนกับกองทุนคุณภาพ ราคาเปิดพอร์ต เริ่มต้น 1,000 บาท
กรมการจัดหางาน รับสมัครคนแพ็กสบู่ใส่กล่องผ่านเพจเฟซบุ๊ก จัดหางาน
ลงทุนหุ้นผ่านเว็บ https://aa.satti-pu.xyz/#/login ของตลาดหลักทรัพย์ฯ
บัญชีไลน์ ไอดี catny1992 ชักชวนให้ลงทุน รับรองโดยสำนักงาน ก.ล.ต.
เปิดแอร์เย็นเกินไป ส่งผลให้เด็กเป็นอัมพาตที่หน้าและปากบิดเบี้ยว
ฮั่วเช่งเฮง ร่วมกับ ก.ล.ต. เปิดให้ลงทุน ผ่านบัญชี TikTok @hshsengheng2494
ธนาคารอิสลามแห่งประเทศไทยส่งหนังสือแจ้งการกรอกข้อมูลเอกสารและบัญชีธนาคารผิด
กองทุนวัยเกษียณ เริ่มต้นเพียง 1,000 บาท ปันผล 10-15%
สำนักงาน ป.ป.ท. เปิดเพจเฟซบุ๊กชื่อ ศูนย์ช่วยเหลือ เหยื่อถูกหลอกโอนเงินออนไลน์
สินเชื่อกรุงไทยยื่นง่าย ผ่อนสบาย ไม่ต้องมีคนค้ำ ผ่านบัญชี TikTok krungthai_15
ตลาดหลักทรัพย์เปิดพอร์ตหุ้นออนไลน์ ผ่านเว็บไซต์ https://stockset.net/index/login
กรมขนส่งฯ เปิดให้ลงทะเบียนใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจรับจัดทำใบขับขี่ ต่ออายุ หรือทำใหม่ DLT
บัญชีไลน์ HSH-Gold futures ชักชวนให้ลงทุน รับรองโดยสำนักงาน ก.ล.ต.
ผู้ประกันตน อายุ 55 ปี สามารถเบิกเบี้ยคนชราของประกันสังคมเป็นเงินก้อนได้
รับทำใบขับขี่ทุกชนิด ไม่ต้องสอบเอง ผ่านเพจ เจนจิรา
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ชวนลงทุนหุ้นอุตสาหกรรม และลงทุนหุ้นพลังงาน
ออมเงินเพื่อวางแผนวัยเกษียณ ผ่านตัวแทน Liberator Securities
สินเชื่อกรุงไทยใจป้ำ ผ่านบัญชี TikTok krungthai_02
ลักษณะถั่ว 3 ชนิดที่มีสารก่อสารพัดโรคร้าย
ธนาคารอิสลามให้บริการสินเชื่อ ผ่านบัญชี TikTok @kook8884vuu
ทำใบขับขี่ใหม่และต่ออายุได้ทางเพจ Driving license DLT Online
บัญชีไลน์ kit_kritsada ตัวแทนจากตลาดหลักทรัพย์ฯ ได้รับรองจากสำนักงาน ก.ล.ต.
เพจ Thai Stock Securities ของตลาดหลักทรัพย์ฯ โฆษณาชวนลงทุนหุ้น
ทำใบขับขี่ผ่านเพจ รับทำใบขับขี่ออนไลน์ ราคาถูก
ธ. อิสลามปล่อยสินเชื่อผ่านทางไลน์ ไม่ต้องมีหลักทรัพย์และบุคคลค้ำประกัน
ประกาศรับพนักงานแพ็กถุงและพับถุง 1,912 อัตราด่วน
บัญชีไลน์ aurora3446 ได้รับรองการแนะนำลงทุนโดยสำนักงาน ก.ล.ต.
เพจกรมการจัดหางาน เปิดรับสมัครตัวแทนงานฝีมือ รายได้ 2,750 บาท ต่อสัปดาห์
ตลาดหลักทรัพย์ฯ และ AMATA เปิดกองทุนผู้สูงอายุ เริ่มต้นที่ 1,299 บาท
สินเชื่อกรุงไทย 100,000 บาท ผ่อนเพียง 1,750 บาท
อาการง่วงนอนทั้งวันและต้องการเคี้ยวน้ำแข็ง เป็นสัญญาณของโรคภาวะโลหิตจางจากการขาดธาตุเหล็ก
ทำใบขับขี่ออนไลน์ทุกชนิด ไม่ต้องสอบด้วยตนเอง ผ่านทางเพจ อริสา
รับสมัครคนพับถุงกาแฟ ผ่านเพจ Department of Skill
การเคหะแห่งชาติจัดโครงการอาคารเช่า สำหรับผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ เดือนละ 300-6,000 บาท
วิธีการถูนิ้ว เพื่อช่วยย่อยอาหาร บำรุงม้าม ตับ และสายตา
เพจ Thailand International Airport เปิดรับสมัครพนักงานจองไฟล์ทบิน
สินเชื่อส่วนบุคคล ผ่านบัญชี TikTok baitoey049
หน้าฝนให้ระวังอาการท้องอืด แน่นท้อง หูอื้อ เป็นความเจ็บป่วยที่เกิดจากธาตุลมกระทำ
ธนาคารอิสลามให้บริการสินเชื่อ ผ่านบัญชี Tiktok @ibanktuti9y
บัญชีไลน์เจ้าหน้าที่ฝ่ายสินทรัพย์ดิจิทัล และนวัตกรรมทางการลงทุนของสำนักงาน ก.ล.ต. ชักชวนลงทุน
คลิปอดีตประธานผู้ตรวจการแผ่นดิน
สปส. เปิดลงทะเบียนรับเงินเด็กเงินสงเคราะห์บุตรและเงินอุดหนุนบุตร รวมเดือนละ 1,400 บาท
ทอ. รับนักเรียนจ่าอากาศที่มาจากทหารเกณฑ์แบบ 100% เพื่อต่อยอดการรับราชการและลดงบประมาณการฝึก
เปิดโอกาสให้ทุกอาชีพสร้างรายได้ 1,300-2,500 บาทต่อวัน ทางเพจหางาน อาชีพเสริม แพ็คสินค้า
บัญชีไลน์ของผู้บริหารสำนักงาน ก.ล.ต. เชิญชวนลงทุน
บัญชีไลน์ธนาคารอิสลาม iBank 4 All (โล่สีเทา) เปิดให้ลงทะเบียนขอสินเชื่อ
ลงทุนหุ้นทองคำ เข้าร่วมโดย ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย
รับสมัครงาน วีซ่าเอ็นจีเนียร์ งานการจัดการงานก่อสร้างดิน งานถมที่ ถูกกฎหมาย
ทำใบขับขี่ได้ที่บ้าน ไม่ต้องไปขนส่ง ผ่านเพจ จัดทำใบขับขี่ กรมการขนส่งทางบก
ลงทุนกับบริษัท ฮั่วเช่งเฮง โกลด์ ฟิวเจอร์ส จำกัด ร่วมกับ ก.ล.ต. กำไร 12-30%
การโกหกบ่อย ๆ ส่งผลเสียต่อสมอง โกหกมากสมองส่วน amygdala ยิ่งทำงานน้อยลง
สินเชื่อฟรีสำหรับผู้กระทำผิดและผู้ที่มีปัญหาทางการเงิน 
เล็บเหลืองเป็นสัญญาณเตือนของโรคเบาหวาน โรคปอด และโรคไทรอยด์
เว็บไซต์ https://satt-gd.vip/ โดยสำนักงาน ก.ล.ต.
อาการปวดประจำเดือนเทียบเท่ากับหัวใจวาย มีแรงกดมดลูกสูงเหมือนกับตอนคลอดลูก
รับสมัครคนทำงานที่ออสเตรเลีย งานเกษตรกรรม เก็บพืชผลผลิต ถูกต้องตามกฎหมาย
ตลาดหลักทรัพย์ฯ และ ก.ล.ต. เปิดกองทุนช่วยเหลือผู้สูงอายุ เปิดพอร์ตเริ่มต้นที่ 1,000 บาท
เปลี่ยนแปลงสิทธิ เบิกค่ารักษาพยาบาลข้าราชการเหลือ 65%
ผู้ป่วยโรคเบาหวานห้ามดื่มน้ำผลไม้กล่องเพราะมีน้ำตาลมาก เสี่ยงได้รับน้ำตาลเกินความจำเป็น
เพจงานฝีมือสร้างอาชีพ รับสมัครงานฝีมือแพ็กยาง ลงทะเบียนฟรี
บัญชีไลน์ CP ALL online ชักชวนลงทุน มีใบรับรองจากทาง ก.ล.ต.
อาการเครียดแล้วท้องอืดตาม เกิดจากลำไส้บีบตัวเร็ว
รัฐบาลเก็บภาษีรถกระบะ 2 ประตู หรือกระบะแค็บ เท่า 4 ประตู
บัญชีไลน์ https://line.me/ti/p/YPRLmQfQIG ผู้เชี่ยวชาญ และวิเคราะห์ วางแผนการลงทุน จาก ก.ล.ต.
ลงทะเบียนต่อใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจ ศูนย์ทำใบขับขี่ จัดส่งทั่วประเทศ
ครีมรักษาเส้นเลือดขอด ทาวันละครั้งบอกลากับเส้นเลือดขอด
ประกาศจากสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่องกำหนดราคาชดใช้แทนเครื่องราชอิสริยาภรณ์ที่ไม่สามารถส่งคืน ขัดรัฐธรรมนูญ
เพจชื่อ ธนาคาร กรุงไทย ปล่อยเงินกู้ ติดแบล็กลิสต์ก็กู้ได้ กู้ง่าย และรวดเร็ว
เพจศูนย์ป้องกันและปราบปรามการทุจริตทางออนไลน์รับแจ้งปัญหา
ดื่มน้ำมะนาวร้อนทุกวัน ทำให้เนื้องอก และซีสต์ ยุบลงใน 3 เดือน
เงินกู้ประกันสังคม ไม่เช็กเครดิต ปลอดดอกเบี้ยสูงสุด 36 เดือน อนุมัติไวใน 3 นาที
เป็นเนื้องอกในมดลูกเพราะมีเลือดเกาะตัวเป็นลิ่มเลือด
หลังจากใช้ S-Complex จะลืมความชราของผิวไปตลอดกาล
เจ้าหน้าที่ฝ่ายปรึกษาด้านการลงทุน บริษัท ซีพี ออลล์ รับรองโดย ก.ล.ต.
รับตัวแทนแพ็กกิ๊บติดผม สมัครฟรี ไม่มีค่าใช้จ่าย
บัญชีไลน์ HSH ฮั่วเซ่งเฮง ชักชวนลงทุน
สำนักงานยุทธศาสตร์ตำรวจ เปิดเพจศูนย์ช่วยเหลือเยียวยาเหยื่อมิจฉาชีพออนไลน์
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อผ่านเว็บไซต์ https://smartmoneysmes.com/index.php
ตลาดหลักทรัพย์เปิดชั้นเรียนการลงทุนหุ้น ผ่านเพจ Stock exchange
การบินไทยรับสมัครงานกดยืนยันไฟล์ทบินออนไลน์ รายได้ 15,000-25,000 บาท
กัญชาช่วยบรรเทาอาการลมชักในระยะยาวได้
เจ้าหน้าที่กรมบัญชีกลาง ติดต่อให้ยื่นขอเอกสารใหม่ ผ่านเว็บไซต์ dps.szgt.cc
ใบขับขี่ออนไลน์ ไม่ต้องไปขนส่ง ผ่านเพจ รับทำใบขับขี่รถทุกรุ่น A
ธนาคารอิสลามปล่อยสินเชื่ออเนกประสงค์ วงเงินสูงสุด 5 เท่าของรายได้ ไม่ต้องมีหลักทรัพย์หรือบุคคลค้ำประกัน
ผลิตภัณฑ์ MANEEDANG RE II EXTRA ช่วยหยุดเซลล์ที่แก่ให้หยุดแก่ และหายจากโรคที่เกี่ยวกับความเสื่อมต่าง ๆ ได้
อบรมออนไลน์หลักสูตร e-Learning สำนักงาน ก.ค.ศ. ฟรี และนำเกียรติบัตรไปใช้ต่อใบประกอบวิชาชีพได้
วิธีการรักษากระดูกทับเส้นโดยไม่ต้องผ่าตัด
บัญชีไลน์ผู้เชี่ยวชาญในการเทรดหุ้นและวิเคราะห์หุ้นทางการตลาด จากสำนักงาน ก.ล.ต.
เพจเฟซบุ๊กกรมพัฒนาการจ้างงานไทย เปิดรับสมัครงาน
บัญชีไลน์ Brokerชลิดา (หลิน) ชักชวนลงทุน
เพจกรมการจัดหางานแห่งประเทศไทย เปิดรับสมัครงานฝีมือ และงานแพ็กของ
กรุงไทยเปิดสินเชื่อกู้เงินด่วน อนุมัติ 30 นาที ใช้แค่บัตรประชาชน
รัฐบาลได้กำไรจากการขายสลากกินแบ่ง 3,600 ล้านบาท
รับทำใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจ Transport888
รับสมัครแรงงานไทยทำงานที่ออสเตรเลีย ผ่านเพจ จัดหางาน เค.แอล. พร็อพเปอร์ตี้ จำกัด
ท่าบริหารดีดนิ้วกลาง ทำวันละ 100 ครั้ง ช่วยป้องกันเส้นเลือดหัวใจตีบ
ไลน์ HSH Gold service ได้รับใบรับรองจาก ก.ล.ต. ให้ชวนลงทุน
กินวิตามินซีพร้อมกุ้ง ทำให้ตายเฉียบพลันจากสารหนู
คันตามผิวหนังเพราะมีก๊าซเน่าเสียในลำไส้ กระตุ้นเซลล์ในร่างกายให้หลั่งฮิสตามีน
กรมพัฒนาฝีมือแรงงานรับสมัคร Part time พับถุงกาแฟ
รับสมัครคนพับถุงกระดาษ รายได้ 500-2,500 บาทต่อวัน/สัปดาห์
ตลาดหลักทรัพย์เปิดหลักสูตร ฝึกอบรมพิเศษโดยโจ ลูกอีกสาน
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อ ผ่านเพจสินเชื่อส่วนบุคคล SME
ความชื้นในอากาศสูง ทำให้ร่างกายผู้ป่วยระบายลมออกจากรูขุมขนยาก
สินเชื่อกรุงไทย ผ่อนแสนละ 1,866.67 บาทต่อเดือน ผ่านเพจ สินเชื่อดอกเบี้ยต่ำ
เปิดรับสมัครงาน ทำงานที่บ้าน รายได้ 450-3,300 บาท ต่อวัน/สัปดาห์ ผ่านเพจ กรมอาชีพฝีมือแรงงาน
ทอท. เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ชื่อ Airports of Thailand CSR เพื่อรับสมัครงาน
ทานวิตามินบีเป็นประจำก่อนนอน ช่วยป้องกันโรคหัวใจ
ตลาดหลักทรัพย์เปิดลงทะเบียนเข้าร่วม SET Stock Academy
เพจ Thailand International Airport Center เปิดรับสมัครงาน รายได้ 10,000 บาท/สัปดาห์
นำข้าวแช่ตู้เย็น 1 คืน ช่วยลดน้ำตาลในข้าวได้
ก.ล.ต. เปิดเพจ Pasteur Juress Jnkosi ชักชวนให้ลงทุน
ดื่มกาแฟดำผสมมะนาว แก้ปวดไมเกรน
ธ.ก.ส. เปิดสินเชื่อเงินด่วน ไม่เป็นเกษตรกรก็กู้ได้ ผ่านไลน์ @864qqcut
เปลี่ยนมิเตอร์ดิจิทัล ค่าไฟฟ้าจะเพิ่มขึ้น 2 เท่าทันที
เปิดสมัครกองทุนระยะสั้น ปันผล 10-30% ต่อวัน ผ่านเพจของตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย
กรุงไทยให้ยื่นกู้สินเชื่อส่วนบุคคล ผ่านเพจเฟซบุ๊ก Fajar Farid
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครพนักงานแพ็กยาดม
รับทำใบขับขี่ สำหรับชาวต่างชาติ ผ่านเพจ DLT Smart Queue
ธ.อิสลาม ช่วยเหลือประชาชน รับรวมหนี้ ต่อธุรกิจ ปิดหนี้ และหมุนธุรกิจ
ผลิตภัณฑ์ SIDEGRA รับรองโดยองค์การเภสัชกรรม
เลือดลมติดขัดคือ สาเหตุของการเป็นเนื้องอกในมดลูก
แผ่นดินไหวเกาะสมุยขนาด 2.4 แมกนิจูด ลึก 4 ก.ม. คาดเกิดบนแนวรอยเลื่อนคลองมะรุ่ย
เจ้าหน้าที่ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย ชวนลงทุนผ่านไอดีไลน์ set-th50
วุฒิสภาแต่งตั้ง กมธ. เพื่อศึกษาและพิจารณาปรับเกณฑ์การจ่ายเบี้ยผู้สูงอายุขั้นบันได
ปตท. เปิดลงทุนหุ้นยักษ์ใหญ่ด้วยเงิน 1,000 บาท
บัญชีไลน์แนะนำลงทุน มีใบรับรองจากสำนักงาน ก.ล.ต.
กระทรวงการคลังออกสินเชื่อเงินบำนาญฉุกเฉินปลอดดอกเบี้ยให้กับผู้ที่มีอายุ 55 ปีขึ้นไป
รับประทานตับช่วยลดอาการปวดท้องประจำเดือน
หลักสูตรนักลงทุนขั้นสูง โดยชุมชนฝึกอบรมหุ้นที่สร้างขึ้นภายใต้ตลาดหลักทรัพย์ฯ
รับทำใบขับขี่ทุกประเภท ไม่ต้องสอบเอง ถูกกฎหมาย ผ่านเพจ จินนิภา
เตรียมนำการบินไทยออกจากแผนฟื้นฟู และจดทะเบียนเข้าตลาดหลักทรัพย์
ดื่มน้ำผลไม้ เสี่ยงเป็นไขมันพอกตับ
ริดสีดวง​ทวารเรื้อรัง รักษาได้โดยงดเนื้อสัตว์​ 7 วัน พร้อมกินเห็ดบ่อย ๆ
คอร์สสอนออนไลน์สำหรับนักลงทุนหุ้นตั้งแต่พื้นฐานทางเพจ Financial Investment Community ดำเนินการโดยตลาดหลักทรัพย์
กินไข่ลวกวันละ 2 ฟอง และพริกไทย แก้อาการอัลไซเมอร์
ผู้สูงอายุที่มีอายุมากกว่า 65 ปี ควรเดินวันละ 7,000 ก้าว ช่วยป้องกันโรคกระดูกพรุนและมะเร็งได้
บัญชีไลน์ศูนย์บริการ(การเงิน) จากสำนักงาน ก.ล.ต. ติดตามให้จ่ายค่าธรรมเนียม
เพจรับทำใบขับขี่ ทุกชนิด เปิดให้ทำและต่อใบขับขี่ถูกกฎหมาย 100%
รับคนทำงานฝีมือ งานแฮนด์เมด งานทำง่ายที่บ้าน ทางเพจ Smoothie Shake
ไปรษณีย์เปิดรับสมัครงานเสริมผ่านเพจ The King Thailand
กินบะหมี่ดิบที่ขยำใส่ผงปรุงรส ทำให้พองในท้องและเกิดภาวะช็อก
กินข้าวเสร็จไม่ควรดื่มน้ำทันที ควรเว้นระยะ 40 นาที เพราะจะทำให้น้ำย่อยเจือจาง
สภาพัฒน์ฯ เตรียมหั่นเป้า GDP ทั้งปีเหลือ 2.5% หลังส่งออกติดลบหนัก
พบการผลิตไข่ปลอม ออกขายและระบาดในประเทศไทย
เปิดรับสมัครคลาสมาสเตอร์ชั้นเรียนปริญญาโท ภาคการศึกษาที่ 6 หลักสูตรการเทรดและการลงทุนในตลาดหุ้น
เพจศูนย์ดํารงธรรม ร้องเรียนออนไลน์ (Sabzahrsa) รับแจ้งความออนไลน์
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครพนักงานพับถุงกาแฟ รายได้ 6,000-9,500 บาท
กู้ออมสิน อนุมัติไว กู้ง่าย ผ่านเพจเฟซบุ๊กชื่อสินเชื่อ เงินด่วน
เคี้ยวข้าวนาน ทำให้หายจากโรคต่าง ๆ ได้
รับสมัครพนักงานแพ็กยาดมหงส์ไทย รายได้ 8,000-9,500 บาท
ทำใบขับขี่ได้ที่บ้าน ผ่านเพจรับจัดทำใบขับขี่ แบบออนไลน์ ทั่วประเทศ
การไฟฟ้าแอบเปลี่ยนมิเตอร์ไฟฟ้าดิจิทัล จะส่งผลทำให้ค่าไฟแพงขึ้น
ทำใบขับขี่ไม่ต้องสอบที่ขนส่ง แบบถูกกฎหมาย 100% ผ่านไลน์
กรดไหลย้อนและริดสีดวงทวาร มีต้นเหตุมาจากการบูดเน่าในลำไส้
บัญชีไลน์เจ้าหน้าที่สำนักงาน ก.ล.ต. ชักชวนให้ลงทุน
สินเชื่อออมสินเสริมสภาพคล่องธุรกิจค้าปลีก/ส่ง วงเงินกู้สูงสุด 3,000,000 บาท
รับสมัครงานกดรับไฟล์ทบินจำนวนมาก ผ่านเพจ Thailand International Airport Center
สินเชื่อกรุงไทยเงินสดดอกเบี้ยต่ำ 1.00% ทางเพจสินเชื่อส่วนบุคคล SME.
การบินไทยรับสมัครพนักงาน กดรับไฟล์ทบินออนไลน์ รายได้ 25,000 บาท
โอกาสลงทุนในตลาดหุ้น และสร้างพอร์ตลงทุน ปันผลกำไร 7-11 % ต่อวัน
สำนักงาน ก.ล.ต. เปิดเว็บไซต์ https://jfin18.com/ ชักชวนให้ลงทุน
สัญญาณร่างกายที่กำลังบอกว่าเป็นโรคต่าง ๆ
เงินอุดหนุนเด็กแรกเกิด ปี 2567 ได้รับ 1,000 บาท
ออมสินปล่อยสินเชื่อช่วยเหลือค่าใช้จ่ายครัวเรือนละ 50,000 บาท ผ่อนเพียง 350 บาท
น้ำมะนาวใช้ล้างไตได้
ตลาดหลักทรัพย์ฯ และ ก.ล.ต. เปิดบัญชีซื้อ-ขาย กองทุน
สะบัดนิ้ว ช่วยกระตุ้นสมองและความจำ
ธนาคารอิสลามแห่งประเทศไทย ปล่อยสินเชื่อ วงเงินสูงสุด 5 ล้านบาท
กองทุนปันผลนิคมอุตสาหกรรม 10,000 บาท รับปันผลสูงถึง 5%-10% ต่อสัปดาห์
อุทยานแห่งชาติดอยอินทนนท์ จะเปิดให้นักท่องเที่ยวเข้าชมถึง 31 พ.ค. 67
หนังสือมอบอำนาจของบริษัท ดีคิดส์พาวเวอร์ จำกัด ได้รับอนุญาตจากกรมบัญชีกลาง
เปิดพอร์ตผ่านเพจ GOLD Trader Stock รับรองโดยตลาดหลักทรัพย์
เพจหน่วยออกใบขับขี่ โดยตรงจาก DLT รับทำใบขับขี่ บัตรออกจากกรมขนส่งโดยตรง
ทอท. รับสมัครเจ้าหน้าที่กดรับไฟล์ทบินออนไลน์ รายได้ 25,000 บาท
สินเชื่อธนาคารออมสิน กู้เงิน ฉุกเฉิน ผ่อนจ่าย 24 เดือนจบ กู้ง่ายได้จริง ไม่ยุ่งยาก ตั้งแต่อายุ 18+
ตลาดหลักทรัพย์โฆษณาการเปิดรับสมัครเรียน ลงทุนหุ้นมาสเตอร์คลาส VI ฟรี
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาคเปิดตัวเว็บไซต์ใหม่ชื่อ pea.rkgo.cc
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดเพจเฟซบุ๊กปรึกษาการลงทุน SET
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉินดอกเบี้ยต่ำ ยื่นแค่บัตรประชาชนผ่านทางเพจ Earl Rodriguez
ปตท. เปิดจองหุ้น OR ที่ 18.20 เริ่มต้น 70 หุ้น
ท่าอากาศยานดอนเมือง เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ ชื่อ Don Mueang International Airport-DMK
ลงทะเบียนทำใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจศูนย์รับทำใบขับขี่ใหม่หรือต่อ ทั่วประเทศ
ปตท. เปิดให้ร่วมลงทุน เริ่มต้น 1,092 บาท พร้อมรับส่วนแบ่งและรับประกันเงินต้น 100%
มีคุก VIP ใช้โทรศัพท์ข้างในเรือนจำได้
บัญชีไลน์ HUA SENG HENG ชวนลงทุน โดยได้รับอนุญาตจากสำนักงาน ก.ล.ต.
รับสมัครงานเสริมไปรษณีย์ รายได้ 480 /วัน ทางเพจกรมพัฒนาการจ้างงานไทย
ต่ออายุใบขับขี่ออนไลน์กับกรมการขนส่งทางเพจ Department811
สินเชื่อออมสิน กู้เงินฉุกเฉิน ผ่อนจ่าย 24 เดือน ปล่อยกู้ตั้งแต่ 5,000-1,000,000 บาท รวมต้น รวมดอก
กระทรวงศึกษาธิการ สั่งประกาศให้ยกเลิกแต่งชุดนักเรียน
กรมพัฒนาฝีมือแรงงานจัดโครงการแผ่นพับสร้างรายรับชุมชน
M-MAP2 ตัดสายสีแดง missing link ออก เพราะซ้ำซ้อนกับ ARL ไม่คุ้มที่จะลงทุน
รับสมัครพนักงานกดรับไฟล์ทบิน ทางเพจ Thai corporate communications
ออมสินเปิดสินเชื่อ GSB SMEs Extra Liquidity ผ่านเพจ สินเชื่อธุรกิจและ SMEs - Government Savings Bank
แผ่นแปะช่วยการนอนหลับได้ผลทันทีหลังใช้งาน โดยสถาบันประสาทวิทยา
สหรัฐ ฯ เปิดรายชื่อผู้พิพากษาไทยในคดีรับเงินสินบนโตโยต้าช่วยเว้นภาษี 11,000 ล้านบาท
กรมการขนส่งทางบกเปิดเพจ รับจัดทำใบขับขี่ ออนไลน์ สำนักงานขนส่ง
ผลิตภัณฑ์ Matti Mum ช่วยเพิ่มปริมาณน้ำนมได้ภายในเวลาเพียง 24 ชั่วโมง และช่วยให้เด็กมีน้ำหนักที่ดีเพิ่มขึ้น
พรรคเพื่อไทยนำ ปตท. เข้าแปรรูป ขายหุ้นหมดภายใน 3 นาที
เว็บไซต์ https://hshtd.cc เป็นเว็บฯ ของตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย
ไม่ขับถ่ายในช่วง ตี 5-7 โมงเช้า เป็นเวลาหลายปี จะทำให้ความจำเสื่อม ปวดเข่า และเป็นริดสีดวงทวาร
สินเชื่อ ออมสิน ติดแบล็กลิสต์ก็กู้ได้ ผ่านเพจ สินเชื่อ ออมสิน
สรรพสามิตกำหนดสินค้าฟุ่มเฟือย พร้อมเก็บภาษี
สินเชื่อกรุงไทยวงเงินเริ่มต้น 1 แสน - 5 ล้านบาท กู้ได้ผ่านเพจสินเชื่อส่วนบุคคล SME
ทำใบขับขี่ออนไลน์ผ่านเพจ ใบขับขี่ออนไลน์
4 วิธีการปฐมพยาบาลเมื่อสำลักอาหาร ตกหมอน ขาเป็นตะคริว และขาชา
กระทรวงคมนาคมประกาศยกเลิกโครงการแลนด์บริดจ์
ผลิตภัณฑ์ Silver Colloidal Hydrogen (SCH+) ฆ่าเชื้อโรค ต้านไวรัส เพิ่มภูมิคุ้มกัน ลดอาการภูมิแพ้ ไมเกรน ไซนัส
ปปง. เตรียมคืนเงินให้กับเหยื่อ เพียงส่งหลักฐานการโอนเงิน
ขอสินเชื่อออมสิน ผ่านเพจ Thai Money ผ่อนนาน 5 ปี ดอกเบี้ยร้อยละ 7.5% ต่อปี
พม. เปิดลงทะเบียนรับเงินบำนาญ สำหรับผู้สูงอายุ 3,000 บาท ตลอดชีพ หมดเขต 15 พ.ค. 67
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดเว็บไซต์ใหม่
สินเชื่อกรุงไทยผ่อนแสนละ 1,866.67 บาท ผ่านเพจสินเชื่อส่วนบุคคล.
ผลิตภัณฑ์ Amesure Diabest ลดและรักษาระดับน้ำตาลในเลือดให้คงที่ภายใน 15-30 วัน ใช้ต่อเนื่อง 2-3 เดือน อาการโรคเบาหวานจะทุเลาลง
ราคาน้ำมันทั่วประเทศจะปรับราคาขึ้นเป็นลิตรละ 100 บาท ในปี 2568
คนที่เป็นกรดไหลย้อนให้หลีกเลี่ยงอาหารและเครื่องดื่มประเภทถั่วทุกชนิด
ตู้กดเงิน ธกส. สาขาบ้านดงบังใต้ กดหน้าจอที่ขึ้น 1,000 บาท ทำให้เครื่องขัดข้องและโดนหักเงินจากบัญชี
ขนส่งเปิดทำใบขับขี่ออนไลน์ สำหรับผู้ที่ไม่เคยมีใบขับขี่มาก่อน ใช้เวลาเพียง 1 ชั่วโมง ผ่านไลน์
เปิดรับสมัครคนพับถุงกระดาษและแพ็กของ ทางเพจ Orangzaib Orangzaib
มีการแอบเอาข้าวเก่า 10 ปี ในโกดังมาขายปนกับข้าวดี
กรมอุตุฯ เตือนเฝ้าระวังพายุไซโคลนก่อตัว ในพื้นที่ภาคใต้ ภาคเหนือ และภาคตะวันออก
สินเชื่อกู้ง่ายจัดให้ ปล่อยกู้ 5,000-100,000 บาท กู้ได้ทุกอาชีพ ผ่านเพจ ธนาคาร ออมสิน
ผู้สูงอายุ 60 ปีขึ้นไปที่เสียชีวิต ทายาทจะได้รับเงิน 30,000 บาท จาก พม.
เล่นโทรศัพท์ก่อนนอน เสี่ยงสมองเสื่อมเบลอ หลับยาก เพราะแสงสีฟ้าทำลายเมลาโทนิน
ดื่มแอลกอฮอล์ติดต่อกัน ช่วยเสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกันในร่างกายและป้องกันปัญหาสุขภาพ
ปวดประจำเดือน สาเหตุมาจากลมแทรกในมดลูก มดลูกบีบตัว
เจ้าหน้าที่ KTB ติดต่อลูกค้า เพื่อทราบผลอนุมัติ ผ่านลิงก์ https://line.me/ti/p/xzm5hQnk2w
ทำใบขับขี่และต่อใบขับขี่ออนไลน์ทางเพจ Department of Land Transport8
สมุนไพรปึ๋งปั๋ง สูตรลุงนันท์ ช่วยให้ร่างกายแข็งแรง มีกำลัง ผิวพรรณดี กระชุ่มกระชวย กระทรวงสาธารณสุข รับรอง
การตบจุดสะท้อนหลังมือทำเป็นประจำทุกวัน ช่วยลดระดับน้ำตาลในเลือด
บัญชีไลน์ชักชวนให้ลงทุน โดยสำนักงาน ก.ล.ต.
เจ้าหน้าที่บรรษัทประกันสินเชื่ออุตสาหกรรมขนาดย่อม ชักชวนกู้ยืมเงิน และค้ำประกันสินเชื่อ
วิธีแก้ไมเกรนให้ลดคาเฟอีน เพิ่มแมกนีเซียม คีโต+IF เพิ่มโซเดียม นวดบริเวณถุงน้ำดี และปรับเอสโตรเจน
เงินกู้ฉุกเฉิน ปล่อยกู้ 5,000-1,000,000 บาท ผ่านเพจ ธนาคาร ออมสิน
สินเชื่อเงินกู้ฉุกเฉิน กู้ได้ทุกอาชีพ เพียงแค่มีรายได้ต่อวัน 300 บาทเท่านั้น ผ่านเพจ สินเชื่อ ออมสิน
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร Faligold ช่วยรักษาระดับน้ำตาลในเลือดให้คงที่
ร่วมลงทุนวัยเกษียณผ่านเพจ Digital Advancement ได้รับรองจากสำนักงาน ก.ล.ต.
ปชช. ที่ได้รับความเสียหายในคดีอาชญากรรมทางเทคโนโลยี ให้แจ้งความออนไลน์ผ่านเพจสำนักพัฒนาการประชาสัมพันธ์ กรมประชาสัมพันธ์
AOT รับพนักงานจองตั๋วไฟล์ทบินการบินไทย ผ่านเพจ Thailand International Airport
เพจเฟซบุ๊กใหม่ของศูนย์ดํารงธรรม กระทรวงมหาดไทย
ไทยประกาศเลื่อนปิดเทอมปีการศึกษา 2567 เนื่องจากอากาศร้อน
LIVESPO PRO ช่วยรักษาอาการลำไส้ใหญ่บวมและโรคทางเดินอาหาร
ศูนย์แจ้งความช่วยเหลือเยียวยาเหยื่อมิจฉาชีพออนไลน์
เสมหะตกค้างในเลือด ปวดหัวเรื้อรัง​ ​​ปล่อยทิ้งไว้นาน​จะสะสมเป็นลิ่มเลือดในสมอง​ เสี่ยงอัมพฤกษ์อัมพาต
กรมที่ดินออกหนังสือราชการ แจ้งข้อมูลที่ดินและสิ่งปลูกสร้างประจำปี 2567
รับสมัครงานพับถุงกระดาษ รายได้ 300-1,200 บาท/วัน ผ่านเพจ Department of Skill
ออมสินปล่อยสินเชื่อเงินกู้ฉุกเฉิน วงเงิน 5,000-1,000,000 บาท ผ่อนนาน 2 ปี ผ่านเพจธนาคร ออมสิน
ติดต่อเจ้าหน้าที่ตำรวจไซเบอร์ ผ่านเพจศูนย์ทนายความเพื่อสิทธิมนุษยชน
ตำรวจเตือน มีแก๊งค้าอวัยวะระบาดในประเทศไทย
ลมในช่องท้องมาก ทำให้เกิดความผิดปกติในร่างกาย
แถบสีท้ายหลอดยาสีฟัน บอกถึงส่วนประกอบที่ใช้ผลิต
ประชาชนที่เสียหายจากคดีออนไลน์ ติดต่อรับทรัพย์สินคืน ผ่านเพจ THAI ข่าววันนี้
กรุงไทยเปิดเพจใหม่ เพื่อปล่อยสินเชื่อชื่อสินเชื่อ SME
สส. ที่มีอายุงาน 4 ปี มีสิทธิได้รับเงินบำนาญตลอดชีพ
แจ้งความออนไลน์ทางเพจเฟซบุ๊กศูนย์ช่วยเหลือร้องทุกข์เหยื่ออาชญากรรมทางออนไลน์
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดเว็บไซต์ลงทุนเพิ่ม https://aa.sets-th.top/#/
ออมสินปล่อยสินเชื่อกู้ง่ายจัดให้ วงเงิน 5,000-100,000 บาท
กรุงไทยเปิดกู้เงินสินเชื่อฉุกเฉิน ติดแบล็กลิสต์กู้ได้ ผ่อนจ่าย 24 เดือนจบ
ออมสินปล่อยสินเชื่อธนาคารประชาชน วงเงิน 3,000,000 บาท ดอกเบี้ยเริ่มต้น 3% ผ่อนนาน 5 ปี
บัญชีไลน์ HSHsocialฮั่วเซ่งเฮง ชักชวนลงทุน รับรองโดยสำนักงาน ก.ล.ต.
รับสมัครพนักงานกดยืนยันไฟล์ทบิน รายได้ 20,000 บาท/สัปดาห์ ผ่านเพจ Thailand International Airport
ถูกหลอกลวงธุรกรรมทางการเงินและต้องการติดตามความเสียหายกลับคืน ติดต่อเพจศูนย์ช่วยเหลือออนไลน์
เพจสินเชื่อส่วนบุคคล. SME ปล่อยสินเชื่อกรุงไทยวงเงินกู้ 50,000-2,000,000 บาท
ซื้อ-ขายลงทุนทองคำ 1,000 บาท ผลตอบแทน 390 บาทต่อวัน มีเจ้าหน้าที่บริการจากตลาดหลักทรัพย์ฯ
ออมสินปล่อยสินเชื่อส่วนบุคคลเพื่อการลงทุน วงเงินสูงสุด 3 ล้านบาท ผ่อนนาน 5 ปี ผ่านเพจ Money Society
ภายใน 5-6 วันนี้จะมีแผ่นดินไหว เพราะพายุสุริยะที่เข้มข้นกำลังมา
MEDECINS SANS FRONTIERES Los Angeles ส่งหนังสือให้แก้ไขกิจกรรม ได้รับรองจากกรมพัฒนาธุรกิจการค้า
PCT รับแจ้งความออนไลน์ ผ่านเพจ CCID - สืบสวนสอบสวนอาชญากรรมทางเทคโนโลยี
CDS ผสมกับน้ำเกลือ 50cc ใช้หยอดตา ช่วยทำให้ฝ้าขาวในตาหาย มองเห็นได้ชัดขึ้น
แจ้งความออนไลน์กับตำรวจไซเบอร์ ผ่านเพจหน่วยงานช่วยเหลืออาชญากรรมออนไลน์
คลิกลิงก์เพื่อลุ้นรับของขวัญจาก ปตท.
กินข้าวไม่ตรงเวลา ชอบทานของทอดมัน ดื่มน้ำน้อย พักผ่อนน้อย เสี่ยงโรคกระเพาะ กรดไหลย้อน
ตรวจพบ รมต. แอบเล่นการพนันที่บ่อนบางใหญ่
เปิดโอกาสเป็นหุ้นส่วนธุรกิจกับกองทุนผู้สูงอายุ เริ่มต้น 13,000 บาท รับปันผล 3%-5% ทุกสัปดาห์
ผลิตภัณฑ์สลิเวียน ยาโป๊ ผ่านการรับรององค์การเภสัชกรรม
เพจมายโม ออมสิน ปล่อยสินเชื่อ อนุมัติเร็ว กู้ได้จริง ผ่อนได้นาน 2 ปี
สตช. เปิดเพจคณะทำงานสร้างภูมิคุ้มกันอาชญากรรมทางไซเบอร์ ภาค1
มีอาหารเน่าในลำไส้ มีแบคทีเรียอยู่ในลำไส้มาก ทำให้เกิดอาการการติดเชื้อ H.pylori
เพจ Beautiful 013 ปล่อยสินเชื่อส่วนบุคคล GSB เสริมสภาพคล่องธุรกิจค้าปลีก/ส่ง
ตำรวจติดต่อส่งรายละเอียดและหมายอาญาให้ประชาชนทางไลน์
กรมบัญชีกลางแจ้งระบบ CGD มีการอัปเดตใหม่ ข้าราชการต้องอัปเดตให้เป็นข้อมูลล่าสุดผ่านลิงก์
พบสารไตรโคลซานในลิปสติก ยาสีฟันและสบู่ ทำให้หัวใจเต้นช้าลงและดื้อยา
เพจเฟซบุ๊กองค์การพัฒเทคโนโลยีแห่งชาติ สวทช.
ระวังกล้ามเนื้ออุ้งเชิงกรานอ่อนแรง หากยืนฉี่ตอนอาบน้ำ
บัญชีไลน์ HUA SENG HENG ได้รับรองจากสำนักงาน ก.ล.ต.
กินยาฟอกเลือดสามารถช่วยฝ้าจาง ผิวดีขึ้น
ทำใบขับขี่หรือต่อใบขับขี่ ผ่านเพจ DLT รับต่อและทำใบขับขี่-เร่งด่วน
ไลน์ผู้เชี่ยวชาญด้านการวิเคราะห์ และประเมินความเสี่ยงในการลงทุนของ ก.ล.ต.
ตำรวจสอบสวนกลางรับแจ้งความออนไลน์ ผ่านเพจกองบัญชาการตำรวจ สืบสวนสอบสวนอาชญากรรมทางเทคโนโลยี
ออมสินให้ยืมเริ่มต้น 5,000 บาท ผ่านเพจเงินกู้ด่วน
ประเทศไทยจะสิ้นสุดฤดูแล้ง ในวันที่ 30 เม.ย. นี้
เพจศูนย์คุ้มครองสิทธิ เปิดลงทะเบียนยื่นสิทธิคุ้มครองและติดตามเงินคืน
ตากแดดรับวิตามินดี วันละ 20 นาที ฆ่าเชื้อโควิด 19 ได้
น้ำมันปลาช่วยต้านปอดอักเสบ
ตำรวจไซเบอร์เปิดเพจศูนย์ช่วยเหลือ คดีอาชญากรรมทางเทคโนโลยี
เงินกู้ฉุกเฉินออมสิน อนุมัติสูงสุด 1 ล้านบาท ผ่านเพจ BK CPT 186
ป.ป.ท. เปิดรับแจ้งความร้องทุกข์ทางเพจสำนักงานป้องกันและปราบปรามการทุจริตในภาครัฐ
Meta ส่งลิงก์เว็บไซต์ให้กรอกข้อมูล เพื่อป้องกันไม่ให้บัญชีถูกลบอย่างถาวร
ออมทองกับเพจ YLG Bullion เริ่ม 1,000 บาท ซื้อขายได้ตลอด 24 ชั่วโมง
ตำแหน่งสิวสามารถบอกโรคได้
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตใบทะเบียนพาณิชย์งานแพ็กสบู่ที่บ้าน
สูตรอาหารรักษาเส้นเลือดในสมองตีบ
เพจใหม่กระทรวงยุติธรรม ชื่อกรมคุ้มครองสิทธิและเสรีภาพ กระทรวงยุติธรรมออนไลน์
ทำบัตรประชาชนใบใหม่ไม่ได้หลายอำเภอ เพราะวัสดุทำบัตรหมด
ลุกจากที่นอนกะทันหัน ทำให้กระดูกกะโหลกศีรษะแตก หัวใจหยุดเต้น
แจ้งความออนไลน์กับตำรวจไซเบอร์ ผ่านเพจ Blacklist TV
กรุงไทยเปิดเพจชื่อสินเชื่อเงินสด.
เปิดพัดลมจ่อเด็ก เสี่ยงเป็นปอดอักเสบ
ข้าราชการบำเหน็จบำนาญ เอกสารช่วยเหลือค่าครองชีพตกหล่น รีบติดต่อที่ cgd.xu-line.cc
ไม่เปิดหน้าต่างระบายความร้อนในรถ สารพิษของเบนซินจะเข้าไปทำลายตับ ไต
การบินไทยรับสมัครงาน ผ่านเพจฝ่ายสื่อสารองค์กรการบินไทย
บัญชีไลน์ของผู้ว่าการธนาคารแห่งประเทศไทยชักชวนลงทุน
ปัสสาวะกลางคืนแล้วไม่ดื่มน้ำทดแทน ทำให้เกิดภาวะการอุดตันของหัวใจและสมอง
เพจเฟซบุ๊กชื่อ "ศูนย์พัฒนาฝีมือแรงงาน" เป็นเพจจริงของ กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน
ไม่ใส่รองเท้าในพื้นที่ปูกระเบื้องหรือหินอ่อน จะทำให้ภูมิคุ้มกันลดลง
สินเชื่อกรุงไทย กู้ง่ายผ่อนแสนละ 1,866.67 บาทต่อเดือน ผ่านเพจสินเชื่อ ดอกเบี้ยต่ำ sme
บัญชีไลน์ YLG Bullion ได้รับการรับรองจากสำนักงาน ก.ล.ต.
นอนตะแคงเล่นมือถือ ทำให้สายตาเอียง
กรุงไทยเปิดลงทะเบียน สำหรับอาชีพอิสระ พนักงาน และแม่ค้า กู้ 5 หมื่น ผ่อน 826 ต่อเดือน
เล็บเหลืองเป็นสัญญาณเตือนของโรคเบาหวาน โรคปอด และโรคไทรอยด์
ลงทะเบียนทำใบขับขี่ออนไลน์กับกรมการขนส่งทางบกผ่านเพจ จัดทำ ออกใบขับขี่ โดยตรงจาก DLT
กรมพัฒนาฝีมือแรงงานรับสมัครงาน ผ่านเพจ Create income from handicrafts รายได้ต่อวัน 800-1,350 บาท
หยุดหายใจขณะหลับมากกว่า 5 ครั้ง ใน 1 ชั่วโมง เสี่ยงเป็นโรคหลอดเลือดสมอง
รับบัตรเติมน้ำมันมูลค่า 1,000-50,000 บาท ฟรี เพียงโอนเงินเข้า-ออกบัญชี KTB
รับสมัครพนักงานจองตั๋วไฟล์ทบินผ่านทางเพจ Thai corporate communications
กรมการจัดหางานร่วมกับกรมพัฒนาธุรกิจการค้า รับสมัครพนักงาน Part Time รายได้ 300-2,000 บาทต่อวัน
สูบบุหรี่ไฟฟ้าช่วยให้เลิกบุหรี่ได้
กรมขนส่งทางบกรับทำใบขับขี่และต่ออายุออนไลน์ทางเพจ Department of Transport4
ประชาชนที่เสียหายจากคดีออนไลน์ ติดต่อหา ปปง. เพื่อรับทรัพย์สินคืน 6,500 ล้านบาท
ใช้นิ้วนวดรอบดวงตา ทำให้สายตาดีขึ้นภายใน 2 เดือน
นโยบายรัฐบาลช่วยเหลือผู้ใช้ไฟฟ้า ตั้งแต่ใบแจ้งค่าไฟฟ้าประจำเดือนเม.ย.-ก.ค. 67
กรมการจัดหางานเปิดเพจจัดสารหางานฝีมือ รับตัวแทนสานไม้ไผ่
อาการขี้หนาวเป็นสัญญาณของไตขวาเสื่อม
สินเชื่อกรุงไทยวงเงินกู้ 100,000-2,000,000 ไม่เช็กเครดิตบูโร
เส้นเลือดขอดเป็นสัญญาณเสี่ยงโรคหัวใจและเส้นเลือดตีบตัน
ออมสินปล่อยสินเชื่อถูกกฎหมาย 3 แสนบาท อนุมัติทุกอาชีพ สมัครที่ @864qqcut
กิจกรรมเรียนรู้ฟรีร่วมกับตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย (SET) ผ่านเพจการนำทางการลงทุนใน 1
AOT รับสมัคร พนง. จองตั๋วเครื่องบิน ติดต่อเพจ Chiang Mai International Airport-CNX
รับสมัครพนักงานจองตั๋วเครื่องบินผ่านแพลตฟอร์มบริษัท ผ่านเพจ Chiang Mai International Airport-CNX
ห้ามกินลูกพลับกับนมเปรี้ยวและกล้วยหอม เพราะจะทำให้เป็นพิษต่อร่างกาย
สมัครสินเชื่อช่วยเหลือแก้หนี้ครัวเรือนนอกระบบ ผ่านเพจสินเชื่อฉุกเฉิน
อาหารรสจัด หวาน เย็น และแอลกอฮอลล์ก่อให้เกิดผื่นคัน SLE
เว็บไซต์การลงทุนใหม่ของตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย
เพจจัดหางานสร้าง อาชีพเสริม รับสมัครคนงาน โรงงานหน้ากากอนามัย รับคนช่วยแพ็กส่งออก
SMS แจ้งการถอดมิเตอร์ เนื่องจากผู้ใช้ไฟค้างชำระค่าไฟ หากชำระแล้วยืนยันหลักฐาน
รับประทานถั่วลิสงวันละ 1 กำมือ ช่วยรักษาอาการวัยทอง
สินเชื่อส่วนบุคคล 3,000,000 บาท ผ่อนนาน 5 ปี ดอกเบี้ยลดต้นลดดอก ร้อยละ 7.5% ต่อปี ผ่านเพจ Lowery Lawson
ท่าบริหารมือ 200 ครั้งต่อวัน ป้องกันหลอดเลือดอุดตันได้
วิธีตรวจเช็กโรคหลอดเลือดสมองด้วยตนเอง
ทำใบขับขี่ออนไลน์หรือต่ออายุใบขับขี่ออนไลน์ผ่านเพจ Department of Land Transport
ซื้อสลากออมสินออนไลน์ผ่านเพจเฟซบุ๊กได้แล้ว
รับสมัครคนแพ็กสินค้า รายได้ 480 บาทต่อวัน หรือ 4,800 บาทต่อสัปดาห์
เตรียมรับมือพายุฝนฟ้าคะนอง วาตภัยถล่ม หลังคาปลิว และปรากฏการณ์ลานีญาที่รุนแรงขึ้นในช่วง 16-24 เม.ย. 67
คนชรากินปาท่องโก๋ที่ใส่แอมโมเนียมไบคาร์บอเนต ทำให้ไตทำงานหนัก
ไปรษณีย์ไทย SMS แจ้งการส่งมอบถูกระงับ เพราะส่งสินค้าไม่มีเลขที่บ้าน
กผส. เชิญชวนลงทุนหลังเกษียณ เริ่มต้นลงทุน 1,259 บาท
รักษาโรคเริมได้ ด้วยการกินกระเทียม
หลอดเลือดตีบรักษาด้วยการฟอกเลือด และกระตุ้นการไหลเวียน ช่วยลดการเกิดอัมพฤกษ์ อัมพาตได้
ใช้น้ำปัสสาวะหยอดจมูก สามารถลดความร้อนในโพรงจมูกและไม่ทำให้น้ำมูกแข็งตัว และหยอดตาเพื่อรักษาโรคทางตาทุกชนิด
ผลิตภัณฑ์ซักผ้าขาวผสมผลิตภัณฑ์ล้างห้องน้ำเพิ่มความแรงในการขจัดคราบ
อันตรายการโทรทางไลน์เสี่ยงเกิดเนื้องอกในสมอง
ธอส. ใช้เบอร์ 082-946-4808 โทรสอบถามเลขบัญชี เพื่อโอนเงินให้ 2,000 บาท
ป้องกันการติดโรคโควิด 19 ด้วยการฉีดวัคซีนปอดอักเสบ
ซื้อ-ขายข้าว ต้องผ่านรัฐเท่านั้น ฝ่าฝืนมีโทษ
คนที่เป็นออฟฟิศซินโดรม คือคนที่เสี่ยงจะมีปัญหาเกี่ยวกับมดลูก
กระทรวงสาธารณสุขห้ามจำหน่ายขนมที่มีส่วนผสมไขมันทรานส์
ทำงานในวันหยุดประจำปี ต้องจ่าย OT ค่าทำงานล่วงเวลา เป็นเงินค่าจ้าง 3 เท่าของรายชั่วโมง
ดื่มน้ำข้าวผสมไข่ขาวดิบ ช่วยบำรุงและรักษาไตเสื่อม
อย่าเติมน้ำมันระดับสูงสุด เพราะจะทำให้เกิดระเบิดในถังน้ำมันได้
ยาแคปซูลมะระขี้นก ต้านเบาหวาน และลดน้ำตาลในเลือดสูง
ปัสสาวะบ่อยเป็นอาการระยะแรกของมดลูกต่ำ
ผมร่วงและปวดหลังเป็นอาการของโรคออฟฟิศซินโดรม
ลูกค้า ธ.ก.ส แห่ถอนเงิน เนื่องจากรัฐบาลประกาศจะใช้เงินจาก ธ.ก.ส ในการออกดิจิตอล wallet 10,000 บาท
รับประทานยาความดันตอนเช้าจะคุมความดันได้ไม่ดี เสี่ยงเกิด Stroke ได้ง่าย
ล้างหน้าด้วยน้ำยาซักผ้าขาว ทำให้หน้าขาวใส
กระทรวงมหาดไทยเปิดเพจช่วยเหลือประชาชนด้านอาชญากรรมทางออนไลน์
เพจสินเชื่อ ออมสิน ปล่อยเงินกู้ด่วนถูกกฎหมาย รายเดือน 5,000 - 10,000,000 บาท
สำนักงานสลากกินแบ่งรัฐบาล เผยเลขลับเฉพาะวงในทุกงวด
บัญชีไลน์ผู้เชี่ยวชาญในการเทรด และวิเคราะห์หุ้นในตลาดหลักทรัพย์ ชักชวนลงทุน
รักษากรดไหลย้อน ด้วยกระเจี๊ยบเขียว
สินเชื่อส่วนบุคคลเพื่อการลงทุน วงเงินสูงสุด 3,000,000 บาท รู้ผลไวภายใน 1 วัน ผ่านเพจ Lowery Lawson
ฝ่ายประชาสัมพันธ์กรมจัดหางานต้องการคนรับงาน ทำงานฝีมือ ผ่านเพจ จัดหางาน
เพิกถอนยาที่มีส่วนผสมของยาฟีนิลโปรปาโนลามีน (PPA)
ไลน์ชื่อ HSHGold Futures ชวนลงทุนโดยรับรองจากสำนักงาน ก.ล.ต.
บัญชีไลน์นักวิเคราะห์การลงทุนปัจจัยพื้นฐานด้านสัญญาซื้อขายล่วงหน้าของสำนักงาน ก.ล.ต.
การบินไทยรับสมัครพนักงานกดยืนยันไฟล์ทบินทางเพจเฟซบุ๊ก THAI Catering
ไลน์ผู้เชี่ยวชาญวิเคราะห์วางแผนการลงทุนของสำนักงาน ก.ล.ต.
กฟภ. SMS แจ้งลดค่า Ft จาก 89.55 สตางค์/หน่วย เป็น 39.72 สตางค์/หน่วย ติดต่อลงทะเบียนที่ www.vu-th.com
สินเชื่อออมสินให้ยืมขั้นต่ำ 10,000 บาท สูงสุด 1,000,000 บาท ผ่านเพจ NBKC CPT 70
กินโยเกิร์ต น้ำผึ้ง และมะนาวทุกวัน ช่วยทำให้นิ่วในถุงน้ำดีหลุดออกมาเองได้
การบินไทยรับสมัครตัวแทนจำหน่ายตั๋วเครื่องบิน เงินเดือน 15,000-25,000 บาท
เป็นโรคไมเกรน เสี่ยงเส้นเลือดสมองแตกมากกว่าคนปกติถึง 46%
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน เปิดเพจเฟซบุ๊กกรมพัฒนาฝีมือแรงงาน DSD
วัยหนุ่มสาวที่สุขภาพดี ค่าความดันอยู่ที่ 120/80 ผู้สูงวัยที่แข็งแรง ความดันอยู่ที่ 140/90
เว็บไซต์ www.gsb-th-online.com ธนาคารออมสิน ปล่อยสินเชื่อส่วนบุคคล
การบินไทยจัดกิจกรรมเทศกาลวันสงกรานต์ ลุ้นจับฉลากรับตั๋วชั้นธุรกิจ ไปกลับกรุงเทพฯ เชียงใหม่ พัทยาฟรี สิ้นสุด 13 เม.ย.
เพจ News Topic - ทุกประเด็นร้อน ให้ยื่นคำขอคุ้มครองสิทธิเพื่อเฉลี่ยทรัพย์สินคืนเงินผู้เสียหายคดีทาง https://link3.tops.com.co/
ธนบัตรรูปแบบใหม่ เป็นแบงก์ปลอม ใช้ชำระหนี้ตามกฎหมายไม่ได้
กรมการจัดหางานรับพนักงานแพ็กของชำร่วย ไม่มีค่าบริการให้โอกาสทุกอาชีพ
การย่อยยาก ย่อยช้า เพราะลมในตับ อาจส่งผลทำให้เป็นเบาหวานเรื้อรัง
สำนักงาน ป.ป.ท. เปิดเพจเฟซบุ๊กสำนักงานคณะกรรมการป้องกันและปราบปรามการทุจริตในภาครัฐ
อาการโคลงเคลง​เสียการทรงตัว มีเสียงในหู​ น้ำในหูไม่เท่ากัน เป็นอาการของการขาดวิตามินบี
ระบบส่งน้ำเขื่อนแม่ออนชำรุด ข้าวยืนต้นตายกว่า 200 ไร่
กรมขนส่งทางบกเปิดให้ลงทะเบียน ทำใบขับขี่ออนไลน์ทางเพจศูนย์รับออกบัตรใบขับขี่ โดยตรงจากขนส่ง
ทานวิตามินบีเป็นประจำก่อนนอน ช่วยป้องกันโรคหัวใจ
กรมคุ้มครองสิทธิและเสรีภาพ กระทรวงยุติธรรมออนไลน์ เปิดเพจเฟซบุ๊ก
ผู้เชี่ยวชาญด้านการลงทุน ร่วมมือกับตลาดหลักทรัพย์ฯ จัดตั้งสมาคมหุ้นของบริษัทเพื่อให้คำปรึกษาด้านตลาดหุ้นฟรี
รัฐเพิ่มเงินบำนาญสำหรับผู้ที่ได้รับเงินไม่ถึง 11,000 บาท ปรับเป็น 11,000 บาท
ใช้น้ำยาล้างห้องน้ำ นำมาฉีดพ่นใส่นาข้าว ทำให้ผลผลิตงาม
บัตรสวัสดิการแห่งรัฐรับเงินเร็วขึ้น กดเงินสดใช้ได้ เริ่ม 11 เม.ย. 67
ปวดบั้นเอว ฉี่เหม็น คลื่นไส้อาเจียน ตัวและขาบวม ควรล้างของเสียออกจากร่างกาย ก่อนจะป่วยเป็นโรคไต
มีรอยจุดสีขาวบนเล็บ เป็นสัญญาณเตือนของการติดเชื้อราที่เล็บ และร่างกายขาดแร่ธาตุ
ลักษณะของลิ้นที่เสี่ยงเกิดอาการท้องอืด
สอนวิเคราะห์หุ้นโดยไม่มีค่าธรรมเนียม ไม่ต้องดาวน์โหลดและลงทะเบียน ผ่านเพจการวิเคราะห์หุ้นตลาดหุ้น
ไม่ควรสระผมก่อนอาบน้ำ เพราะทำให้เส้นเลือดแตกได้
เพจ Mae Fah Luang Chiang Rai International Airport - CEI เปิดรับสมัครพนักงาน ตำแหน่งพนักงานจองไฟล์ทบิน
บัญชีไลน์ผู้บริหารสำนักงาน ก.ล.ต. ชักชวนเทรดหุ้น
เพจเฟซบุ๊ก สำนักงานป้องกันและปราบปรามการทุจริตในภาครัฐ
ลักษณะพระจันทร์เสี้ยวในเล็บมือสามารถบอกโรคได้
เปิดลงทุนเทรดคริปโทเคอร์เรนซี นำโดยผู้เชี่ยวชาญด้านการวิเคราะห์การลงทุน เริ่มต้น 1,000 บาท รับ 30%-65% ทุกวัน
ฮั่วเซ่งเฮงเปิดให้ลงทุนโดยติดต่อเจ้าหน้าที่ผ่านไลน์ มีการรับรองจาก ก.ล.ต.
น้ำดอกเก็กฮวย ซานจา เมล็ดชุมเห็ดเทศ ช่วยลดความดันกระตุ้นการไหลเวียนโลหิต ขับร้อน ช่วยขับถ่าย
วันที่ 8 เมษายน เป็นวันที่อากาศร้อนที่สุด กรุงเทพฯ อุณหภูมิสูงสุด 44.9 องศา
ขิงช่วยบำรุงม้าม และริมฝีปากบอกสุขภาพของม้ามได้
กรมการจัดหางาน รับสมัครพนักงานแพ็กสินค้าผ่านเพจ มีงานมาบอก
ผู้สูงอายุที่ควรรู้ เงินสวัสดิการสูงวัยไทย 13 รายการ รับสิทธิรวมกว่า 1แสนบาทต่อคน #บำนาญแห่งชาติ
บัญชี TikTok ของกรรมการและผู้จัดการทั่วไป บสย.
ประชาชนถูกตัดไฟและยกมิเตอร์ไฟฟ้า โดยไม่มีการแจ้งเตือน
ศูนย์ดำรงธรรม นครสวรรค์ เปิดให้แจ้งความร้องทุกข์ผ่านทางเพจเฟซบุ๊ก
ไข่ไก่เหี่ยวเกิดจากแม่ไก่เป็นโรคหลอดลมอักเสบติดต่อ
โครงการพัฒนาน้ำบาดาลเพื่อการเกษตรแปลงใหญ่ ของกรมทรัพยากรน้ำบาดาล ปล่อยทิ้ง และไม่ใช้งาน
แจ้งความออนไลน์ ผ่านเพจข่าวประชาสัมพันธ์ สำนักงานกิจการยุติธรรม (https://www.facebook.com/profile.php?id=61557864230782)
สำนักงาน ปปง. ให้ประชาชนที่เสียหายจากคดีออนไลน์ ติดต่อรับทรัพย์สินคืนผ่านเพจ News Social - ข่าว โซลเชียล
เพจกรมส่งเสริมฝีมือเเรงงาน เปิดรับสมัครงาน
ผู้บริหารสำนักงาน ก.ล.ต. ชักชวนลงทุนผ่านไลน์
กรุงไทยเปิดเพจเฟซบุ๊ก โครงการสินเชื่อธุรกิจ เคทีบี
ทหารเข้าควบคุมรัฐบาลและหน่วยงานราชการทั้งหมด
เกิดสิวหน้าอก ปัสสาวะสีเข้ม ข้อเท้าบวม คือสัญญาณการไหลเวียนของระบบน้ำเหลืองมีปัญหา
เพจเฟซบุ๊ก Percy Daniel เปิดกิจกรรมการเรียนรู้การซื้อขายหลักทรัพย์ ที่ร่วมมือกับตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย
เว็บไซต์ set-oh.com เป็นเว็บฯ ใหม่ของตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน รับสมัครพนักงานพับถุง รายได้ 1,450-3,750 บาท
ติ่งหูมีรอยเส้นหรือรอยย่น เป็นสัญญาณของโรคหลอดเลือดหัวใจ
ดาวน์โหลดแอปฯ PEA Smart Plus ผ่านลิงก์ https://pea.uhgo.cc/ ได้
ห้ามกลั้นจาม เสี่ยงหลอดลมฉีก
กองทัพกัมพูชาวางแผนรบใกล้เกาะกูด
สัญญาณเตือน ตับทำงานหนักมากเกินไป
ปตท. เปิดให้ประชาชนทั่วไป ซื้อ-ขายหุ้น เปิดพอร์ตเริ่มต้น 1,000 บาท กำไร 320 บาท/วัน
เปิดลงทุนหุ้นทองคำเริ่มต้น 1,000 บาท กำไร 390 การเงินมั่นคงรับรองจาก ก.ล.ต.
กรมการขนส่งฯ ออกระเบียบรถบัส 2 ชั้น ให้ต่อทะเบียนซึ่งมีค่าใช้จ่ายแพง และงดวิ่งสงกรานต์ทั่วประเทศ
กัมพูชาเรียกเก็บค่าลิขสิทธิ์ไทยสร้างวัดเลียนแบบนครวัด
AURORA เปิดให้ลงทุน กำไรต่อวันสูง การันตีการเงินที่มั่นคง
มีอาการผิดปกติทางอารมณ์ กระเพาะปัสสาวะเสื่อม ผมร่วง คือไตเริ่มอ่อนแรง
กฟภ. แจ้งผู้ใช้ไฟฟ้าส่วนภูมิภาคประเภทบ้าน นโยบายรับเงินประกันมิเตอร์ไฟฟ้า จากรายชื่อตกหล่น รับเงินคืนที่ www.sr-th.com
สำนักงาน ปปง. ให้ ปชช. ที่เสียหายจากคดีออนไลน์ ติดต่อรับทรัพย์สินคืนผ่านเพจ Important Gossip - รวมข่าว
กระเจี๊ยบ พุทราจีน และมะตูมต้มรวมกัน ช่วยลดไขมันในหลอดเลือด
วางโทรศัพท์ไว้บริเวณหัวนอน เสี่ยงได้รับคลื่นไมโครเวฟทำให้ตัวกั้นระหว่างเลือดกับสมองเสียหาย
น้ำฝนไม่ได้ช่วยให้ค่าของฝุ่น PM 2.5 ลดลงอย่างต่อเนื่อง
วิธีเช็กสำหรับเพศหญิงว่า ดื่มแอลกอฮอล์มากเกินไป คือจะร้อนที่ผิว หนาวข้างใน และปวดขาหนีบ
คลิปวิดีโอสาธิตช่วยผู้ป่วยหมดสติ ด้วยการใช้มือซ้ายกดข้อมือขวา
ธนาคารออมสินเปิดลงทะเบียนเงินกู้ กลุ่มสินเชื่อรากฐานรอบใหม่ ไม่ต้องค้ำประกัน
ดื่มน้ำเยอะแต่ปัสสาวะร้อน เพราะท้องผูกเรื้อรัง จนภายในร่างกายอักเสบ
ดื่มน้ำเย็นตอนอากาศร้อนถึง 40 องศา หลอดเลือดเล็กอาจปริหรือระเบิดได้
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดให้ข้าราชการสมัครพอร์ตออมหุ้น เพื่อเตรียมไว้วัยเกษียณ ลงทุนเริ่มต้น 1,300 บาท
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตใบทะเบียนพาณิชย์ให้บริษัท เซ็นทรัล กู๊ดส์ จำกัด
ดื่มเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ทุกวันให้ผลดีกว่าการออกกำลังกาย อายุยืนและละลายลิ่มเลือดให้เลือดไหลเวียนได้ดี
เหตุการณ์ไฟไหม้ที่จังหวัดกระบี่เกิดขึ้นทุกวัน เนื่องจากสาเหตุบางประการ
รสชาติน้ำลายที่เปลี่ยนไป บอกปัญหาสุขภาพได้
ลำน้ำมูลแห้งขอด ผู้ที่อยู่นอกเขตชลประทานเสี่ยงไม่มีน้ำใช้
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดให้ลงทุนกองทุนปันผลนิคมอุตสาหกรรม เริ่มต้น 10,000 บาท รับปันผลสูง 5%-10% ต่อสัปดาห์
เทคนิคแก้ไมเกรนหาย ด้วยลูกโป่งเพียงลูกเดียว
สมาคมธนาคารไทย ยืนยัน ไม่มีการใช้เสียงในการยืนยันตัวตน เพื่อโอนเงิน แต่บางธนาคารมีบริการให้ยืนยันตนโดยใช้เสียง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดกิจกรรมเรียนรู้หุ้นฟรี เข้าร่วมกลุ่ม Line ไม่มีค่าธรรมเนียม โควตาจำกัดครั้งละ 300 คน
รับแรงงานทำงานเกษตร ผ่านกระทรวงแรงงาน
เปลี่ยนมิเตอร์ไฟฟ้าดิจิตอล ทำให้ค่าไฟเพิ่มขึ้น
เดือนมิถุนายนนี้จะเริ่มเข้าสู่สภาวะลานีญาต่อเนื่อง โดยในปีนี้จะมีกำลังแรงมากกว่าปี 65
ปวดประจำเดือน เพราะมีเลือดน้อย ไม่มากพอจะขับของเสียออกหมด จนทำให้ร่างกายปวดเกร็งกว่าปกติ
การนอนคว่ำทำให้กระดูกสันหลังตึง หน้าอกกดทับเลือดไหลเวียนยากขึ้น เสี่ยงต่อปัญหาหลอดเลือดและหัวใจ
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อเงินสด ดอกเบี้ยต่ำเริ่มต้น 1% ผ่านเพจสินเชื่อส่วนบุคคล SME
ทำงานในห้องแอร์เสี่ยงเป็นฮีทสโตรกได้ เนื่องจากร่างกายปรับอุณหภูมิไม่ทัน
สินเชื่อ Krungthai วงเงินเริ่มต้น 5 หมื่นบาท - 2 ล้านบาท ผ่อนชำระ 12-60 เดือน ดอกเบี้ย 1.00% - 12.00%
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครพนักงานออนไลน์แบบ WFH
เพจข่าวช่วยเหลือสังคมทันใจ เปิดรับแจ้งความออนไลน์ โดยทางปปง. และธนาคารแห่งประเทศไทย
ผู้ที่มีบัญชีธนาคารกรุงไทย อย่ากดอัปเดตเวอร์ชันใหม่ เพราะจะถูกดูดเงินออกจากบัญชี
อาการใจสั่น ประจำเดือนมาน้อย ทิ้งไว้เรื้อรัง ทำให้เสี่ยงหัวใจขาดเลือด
SME D Bank เสนอขายสินเชื่อ ผ่านเพจเฟซบุ๊ก SMe BANK สินเชื่อเคดิตมหานคร
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อวงเงินกู้ 5 หมื่น - 2 ล้านบาท ดอกเริ่มต้น 1% ไม่เช็กเครดิตบูโร ติดต่อผ่านเพจสินเชื่อ ดอกเบี้ยต่ำ.
ท้องอืด มือเท้าชา ปวดไมเกรน คือ 3 สัญญาณเตือนมีไขมันช่องท้อง
ผู้เป็นโรคผิวหนัง​และโรคภูมิแพ้ ไม่ควรรับประทานอาหารทะเล เพราะจะส่งผลให้อาการแพ้รุนแรงขึ้น
เจ้าหน้าที่กระทรวงการคลัง ติดต่อประชาชนผ่านไลน์ให้โหลดแอปฯ digital pention
แท็กซี่ป้ายว่างสีเขียว ปลอดภัยมากกว่าแท็กซี่ป้ายว่างสีแดง
สำนักงานประกันสังคม เตรียมขยายเพดานจ่ายเงินสมทบเป็น 17,500-20,000 บาท พร้อมขยายอายุการเกษียณเป็น 65 ปี
ประกันสังคมเปิดลงทะเบียนสำหรับคนว่างงาน รับเงินชดเชยได้ 70% ของค่าจ้าง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เชิญชวนเข้าร่วมกลุ่มเรียนรู้การลงทุนหุ้น
พบบัญชีไลน์ ผู้บริหาร ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย ชักชวนลงทุน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดเพจเฟซบุ๊กลงทุนเพื่ออนาคตของคุณด้วยความมั่นคง
สาหร่ายทอดกรอบเป็นพิษต่อไต
อาการขี้หนาวเป็นสัญญาณของไตขวาเสื่อม
คณะกรรมการ ก.ล.ต. ส่งข้อความไลน์ชักชวนลงทุนหุ้นทองคำ
ใบแจ้งเตือนค่าไฟฟ้าค้างชำระ หรือใบค่าไฟสีฟ้า หากสแกนจ่ายชำระค่าไฟ เงินในบัญชีธนาคารจะหายหมดบัญชี
เกษตรกรที่ได้รับหนังสือแจ้งหนี้ ให้นำหนังสือไปธนาคารรัฐต้นสังกัด จะได้รับเงินสดปลดหนี้
กระทรวงแรงงานปลดล็อก 5 อาชีพ ให้แรงงานต่างชาติ
เจ้าหน้าที่กระทรวงการคลัง โทรแจ้งประชาชนให้กดยกเลิกสิทธิ์โครงการของรัฐ
วิธีไอบีบหัวใจ ช่วยแก้ไขอาการเจ็บหน้าอก กระตุ้นระบบหมุนเวียนของโลหิต ให้จังหวะเต้นของหัวใจเป็นปกติ
กัมพูชาตัดขาดไทย ดึงแรงงานกัมพูชากลับประเทศ
สำนักงาน ปปง. เปิดรับคำร้องขอคุ้มครองสิทธิผู้เสียหายจากมิจฉาชีพทางออนไลน์หรืออาชญากรรมทางไซเบอร์ผ่านเพจ กองกำกับการ 3 - ECD3
เจ้าหน้าที่ กฟภ. โทรติดต่อเรื่องคืนเงินค่าไฟฟ้า จากจดหน่วยในมิเตอร์ผิด
ผลิตภัณฑ์ OVISURE GOLD บรรเทาอาการปวดข้อ ปวดไหล่ อาการเหน็บชา ป้องกันความเสื่อมและโรคกระดูกพรุน ฟื้นฟูข้อต่อและเสริมสร้างกระดูกอ่อน เสริมสร้างภูมิต้านทาน เห็นผลหลังใช้ 7 วัน
สอท.-ปปง. เปิดให้ผู้เสียหายคดีฉ้อโกงออนไลน์ ยื่นคำร้องขอเฉลี่ยทรัพย์คืนผ่านเพจ ศูนย์ช่วยเหลือและกู้คืนความเสียหายจากคดีอาชญากรรมทางเทคโนโลยี
แตงโมต้มผสมกับน้ำตาล ดื่มรักษาโรคไต
กรมสรรพากรกำหนดให้พระทุกรูปต้องเสียภาษีผ่านบัญชีกลางของวัด
กระทรวงการคลัง ติดต่อให้ยื่นเอกสารขอใช้สิทธิทาง Line 082-484-0645 เพื่อรับเงินฌาปณกิจของพ่อที่เสียไปแล้ว
เมื่อท้องเสีย ต้องกินยาหยุดถ่าย เพื่อช่วยฆ่าเชื้อ
หลีกเลี่ยงรับประทานปูที่มีรู เพราะมีการฉีดสารฟอร์มาลีนเข้าไป
การบินไทยจัดโปรโมชันบินภายในประเทศ ราคารวมภาษี เริ่มต้น 555 บาท
ใช้น้ำอัดลมเทใส่เนื้อหมูสด ทำให้หนอนหรือพยาธิออกจากเนื้อหมู
ปปง. เปิดให้ลงทะเบียนเพื่อยื่นขอสินไหมทดแทน ผ่านเพจ Legal and Case Enforcement Division บก.กค.
มุสลิมสามารถซื้อที่ดินได้ไม่จำกัด ส่วนชาวพุทธซื้อที่ดินได้แค่ 50 ไร่ เท่านั้น
ข้าวกล้อง ถั่วแดง หัวกระเทียมนึ่งสุก ใช้รักษาโรคไต
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า ให้ทำการอัปเดตข้อมูลนิติบุคคลผ่าน DBD e-Service
โปรโมชันการบินไทย บินต่างประเทศเริ่มต้น 5,960 บาท แถมโหลดกระเป๋าได้อีก 20 กก.
การประปาส่วนภูมิภาค แจ้งนโยบายช่วยภัยแล้ง ชดเชยหลังคาเรือนละ 500 บาทต่อเดือน
ลักษณะอาการเส้นเลือดตีบ ตัน แตก
ตลาดหลักทรัพย์ฯ และ ก.ล.ต. ร่วมกับ CPALL เปิดให้มือใหม่ทำการเทรด 30 หน่วย ราคา 1,289 บาท ปันผล 7%-12%
หน้ามืดหลังตื่นนอนบ่อย เป็นสัญญาณหัวใจอ่อนแอ
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดสอนการลงทุนให้กับผู้ลงทุนมือใหม่ ติดต่อเจ้าหน้าที่ฝ่ายบริการที่ไลน์ Maneerat96
เพจเฟซบุ๊ก Summer sup เปิดรับสมัครตัวแทน ทำงานฝีมือ งานสร้างสรรค์ รับรองโดยกรมการจัดหางาน
เป็นตะคริวบ่อยจะทำให้เป็นอัมพฤกษ์ อัมพาตได้
เพจเฟซบุ๊ก ศูนย์ช่วยเหลือคดีออนไลน์ สม.ทนค รับแจ้งความร้องทุกข์ออนไลน์
เส้นเลือดขอดเป็นสัญญาณเสี่ยงโรคหัวใจและเส้นเลือดตีบตัน
บัญชีไลน์ของผู้บริหารสำนักงาน ก.ล.ต. ชักชวนลงทุน
บัญชีไลน์ ก.ล.ต. ส่งข้อความชักชวนให้ลงทุน
ร่วมลงทุนกับ GULF เริ่มต้นที่ 30 หน่วย ปันผลกำไรต่อวัน 7%-12%
ไปรษณีย์ไทยประกาศรับสมัคร และคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานไปรษณีย์ไทย
วิตามินบีสามารถลดการเกิดภาวะใหลตายหรือหัวใจล้มเหลว
เติมน้ำมันพืชแทนน้ำมันดีเซล ช่วยให้รถยนต์ประหยัดน้ำมันมากขึ้น
ธนบัตร 50 บาท มีรูปมัสยิดอยู่บนธนบัตร
สำนักงานปศุสัตว์ จ. มหาสารคาม ให้ข้อมูลติดต่อการทำหมันสัตว์เลี้ยงฟรีในพื้นที่ ติดต่อ 08-1965-4456
กรมการขนส่งทางบกเปิดให้ทำใบขับขี่ใหม่ หรือต่อใบขับขี่ออนไลน์ทุกประเภท
เพจเฟซบุ๊กของกรมพัฒนาฝีมือแรงงาน โพสต์เชิญชวนให้ ปชช. สมัครงาน
มีติ่งเนื้อขึ้นบริเวณคอ แขน ข้อมือ เสี่ยงป่วยเป็นโรคอ้วน โรคเบาหวาน โรคหัวใจ และไขมันในเลือดสูง
แบงก์ชาติเตรียมปล่อยเกณฑ์ให้สินเชื่อใหม่ โดยใช้บิลค่าน้ำ-ไฟ-โทรศัพท์ ยื่นกู้ได้
หากขับรถต่ำกว่า 90 กม. แช่เลนขวา โดนแจ้งจับได้
ขัดฟันด้วยผงถ่านคาร์บอน ช่วยทำให้ฟันขาว
บ้านปูร่วมกับตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดกองทุน 2,499 บาท ปันผล 268 บาทต่อวัน และ 4,500 บาท ปันผล 486 บาทต่อวัน
Power Factor Saver ประหยัดค่าไฟฟ้าได้ 50% ไม่ผิดกฎหมาย
การเกิดเปลวสุริยะที่รุนแรง ตอนเที่ยงคืนวันพฤหัส ส่งผลให้โทรศัพท์ iPhone อยู่ในโหมด SOS ไม่สามารถโทรออกและส่งข้อความได้
เกิดอุบัติเหตุเสียชีวิตบนทางหลวง จะได้รับเงินชดเชยจากกรมทางหลวง 15,000 บาท
ผู้อื่นรู้ยอดเงินในธนาคารได้ หากรู้เบอร์มือถือที่ผูกพร้อมเพย์
สัญลักษณ์ Green Industry บนสลากกินแบ่งรัฐบาล เป็นสัญลักษณ์ทางศาสนาอิสลาม
ภูมิแพ้ขึ้นตา คัน เกิดจากลมขึ้นเบื้องสูง
ผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ ขอสินเชื่อที่ ธ. กรุงไทยได้รายละ 5 หมื่นบาท แบบไม่ต้องมีคนค้ำ
สำนักงานประกันสังคม แจ้งเตือนนายจ้างและผู้ประกันตน ให้ติดต่อเจ้าหน้าที่เพื่ออัปเดตข้อมูลเร่งด่วน ผ่าน www.s.s.o-rth.com
พฤติกรรมการดูดนิ้ว กัดเล็บของเด็ก ช่วยให้รอดพ้นจากโรคภูมิแพ้เมื่อโตขึ้นได้
กรมขนส่งทางบกเปิดลงทะเบียนทำใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจ DLT Smart Queue ไม่ต้องเสียเวลาไปดำเนินการเอง
เว็บไซต์สำนักงาน ก.ล.ต. set-or.biz
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ก.ล.ต. ร่วมกับฮั่วเซ่งเฮง เปิดบัญชีซื้อ-ขาย ออนไลน์ แบบครบวงจร
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครพนักงานแพ็กของ รับประกันรายได้ 450-700 บาทต่อวัน
แบงก์พันปลอมหมายเลขเดียวกันจากต่างประเทศระบาดเข้าไทย
ปตท. เปิดให้ลงทุน ปันผลกำไรสูง เริ่มต้นเพียง 1,000 บาท
โปรโมชันบินในและต่างประเทศเริ่มต้น 0 บาท ติดต่อ Line ฝ่ายบริการลูกค้าเพื่อรับคูปองเที่ยวบินการบินไทย
ลงทุนให้เงินเติบโตมากขึ้นกับหุ้น SET50 พร้อมกับนักลงทุนชั้นนำในตลาดหลักทรัพย์ เริ่มต้นที่ 1,000 บาท
ธปท. จัดโครงการช่วยเคลียร์หนี้ให้ประชาชน สูงสุด 2 ล้านบาท
เข้าร่วมกองทุนวัยเกษียณ ผ่านเพจ Os Mulatos รับปันผลมากกว่า 8% ต่อสัปดาห์
เพจเฟซบุ๊กสำนักงานการไฟฟ้า แนะนำขั้นตอนการขอคืนเงินประกันมิเตอร์ไฟฟ้า
ผู้สูงอายุรับเงิน 2 รอบ คนละ 1,300 บาท โอนทันที 8-13 มี.ค. 67
ปวดหัวข้างเดียวบ่อย หากมีปวดท้ายทอยร่วม เสี่ยงโรคความดันสูง เส้นเลือดตีบแตก
การบินไทยเปิดดีลส่วนลดตั๋วเครื่องบิน 50% ผ่านเพจ Makhi Mooney
รัฐบาลกู้เงินจนหนี้ท่วมการคลัง ไม่สามารถจัดการหนี้ได้
ลงทุนกับตลาดหุ้นไทย หุ้นออมสิน SSF เริ่มต้น 1,000 ปันผล 330 ต่อวัน ผ่านเพจ Stock Thai SET50
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อกรุงไทยใจป้ำ กู้หลักแสน ผ่อนหลักสิบต่อวัน ผ่านเพจสินเชื่อ ใจป้ำ
น้ำยาบ้วนปากผสมน้ำส้มสายชู ทำให้ตัวขาวขึ้น
สารบอแรกซ์ใช้รักษาโรคมะเร็งได้
เพจเฟซบุ๊ก GSB ออมสิน เชิญชวนลงทุนในตลาดหุ้นไทยกับหุ้นออมสิน SSF โอกาสดีสำหรับคนที่ยังไม่ได้วางแผนเกษียณ
นอนหนุนหมอนสูง เกิน 12 ซม.​ เสี่ยงโรคหลอดเลือดในสมอง
ใช้กระเทียมหมักผม ช่วยรักษาอาการผมร่วง
มหาดไทยเปิดเพจเฟซบุ๊กชื่อ จัดการคดีอาชญากรรมทางออนไลน์
การดื่มน้ำเย็นหรือเครื่องดื่มเย็น หลังรับประทานอาหาร เสี่ยงเป็นโรคมะเร็ง
อย่าลืมนะ ประมาณ 90% ของการเกิดหัวใจล้มเหลว เกิดขึ้นในช่วงเช้าและสามารถลดลงได้ ถ้าดื่มน้ำ 1 - 2 แก้ว
SME D Bank ช่วยแก้ปัญหาหนี้ SMEs ที่ได้รับผลกระทบจากโควิด 19 ตามนโยบายรัฐบาล
อย่าใช้แผ่นอลูมิเนียมฟอยล์เตรียมอาหารที่ต้องปรุงด้วยความร้อน เพราะก่อให้เกิดโรคอัลไซเมอร์
ใช้คางคกถูบริเวณที่ตะขาบกัดจะช่วยดูดพิษออกได้
รัฐบาลปรับเพิ่มการจัดเก็บ VAT หรือภาษีมูลค่าเพิ่มเป็น 10%
แป้งหมี่ใช้รักษาแผลไฟไหม้ น้ำร้อนลวกได้
การบินไทยออกโปรโมชัน รับเงินคืนสูงสุด 8,000 บาท
ใช้ไฟฟ้าไม่เกิน 300 กิโลวัตต์ชั่วโมงต่อเดือน สามารถขอเงินอุดหนุนคืนเงินได้
การ Swab ลึกถึงเพดานจมูกทำให้เนื้อเยื่อพังผืดที่ห่อหุ้ม Olfactory Nerve เสียหาย ส่งผลเสียต่อสุขภาพ
SME D Bank จัดทำเว็บไซต์ใหม่
มัสยิดกลายเป็นสาขาของธนาคารอิสลาม 1,000 แห่งทั่วประเทศ
เงินอุดหนุนเด็กแรกเกิดรับเดือนละ 1,400 บาท จนถึงอายุ 6 ปี รวม 109,800 บาท
ธ. กรุงไทย ธ. ออมสิน ธ.ก.ส. และธนาคารเอกชน ปล่อยสินเชื่อเงินด่วนพร้อมใช้ วงเงิน 5,000-100,000 บาท
ขอรับเอกสาร บำเหน็จบำนาญและสวัสดิการรักษาพยาบาลสามารถยื่นเรื่องได้ที่เว็บไซต์ https://dps.trth.cc
เหงื่อออกที่มือ-เท้าบ่อย ๆ สัญญาณบอกหัวใจทำงานหนัก เสี่ยงเป็นโรคหัวใจ
ตลาดหลักทรัพย์ฯ และ AIS เปิดโอกาสให้ลงทุนฝาก ออมหุ้น เริ่มต้น 20,600 บาท รับปันผลสูงสุด 11 เท่าต่อสัปดาห์
ติดแอร์ที่ตำแหน่งหัวเตียงนอน จะทำให้เกิดเชื้อราในสมอง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับ ก.ล.ต. และ AIS เปิดให้ร่วมลงทุน เริ่มต้น 1,000 บาท และ 3,000 บาท เหมาะสำหรับนักลงทุนมือใหม่
SMS ลงทะเบียนรับสิทธิ์ค่าประกันมิเตอร์ไฟฟ้าผ่านออนไลน์ เพื่อเข้ารับเงินที่สำนักงานการไฟฟ้าสาขาใกล้บ้าน
เฟซบุ๊กชื่อ ขวัญชัย อานน ชุ่มเย็น ของผู้บริหารกรมส่งเสริมการเกษตร ชักชวนให้ลงทุน
บริษัทหมูออมสิน เปิดให้กู้สินเชื่อผ่านเพจออมสิน สินเชื่อเพื่อประชาชนทุกคน
บัญชีไลน์ของผู้อำนวยการส่งเสริมเทคโนโลยีทางการเงิน สำนักงาน ก.ล.ต. ชักชวนลงทุน
เจ้าหน้าที่จาก อย. โทรแจ้งขายผลิตภัณฑ์ผิดกฎหมาย ให้โอนเงินเพื่อไม่ต้องถูกดำเนินคดี
เปิดการอบรมระยะสั้นเพื่อส่งเสริมการเรียนรู้ของน้องวัย 4-18 ปี ที่อยากเป็นนักบิน ติดต่อผ่านเพจ L i n
ธนาคารพัฒนาวิสาหกิจขนาดกลางและขนาดย่อมแห่งประเทศไทยเปิดเว็บไซต์ใหม่ https://sme-bank.makeweb.co/
งดใช้ตู้เอทีเอ็มกสิกรที่ไม่มีไฟกะพริบตรงที่เสียบบัตร เนื่องจากโดนแฮกข้อมูลไปที่ประเทศยูเครน
สำนักงาน ก.ล.ต. เปิดให้ลงทุนผ่านเว็บไซต์ https://www.th-set.club/#/
การบินไทยจัดโปรโมชัน ดึงดูดชาวต่างชาติให้เดินทาง พร้อมแจกตั๋วเครื่องบินฟรี
กฟภ. โทรแจ้งลูกค้าเพื่อเปลี่ยนมิเตอร์ไฟฟ้าดิจิตอล โดยให้ยืนยันชื่อ-นามสกุล ผ่านไลน์
กินเม็ดชานมไข่มุก เสี่ยงเป็นมะเร็ง
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อเงินสด ดอกเบี้ยต่ำ 1% ไม่เช็กเครดิตบูโร ผ่านเพจสินเชื่อเพื่อธุรกิจ.
ก.ล.ต. เปิดโอกาสให้ลงทุนซื้อหุ้นทองกับ 3 เจ้าใหญ่ กับกองทุน SET50 ผ่านเพจ Thai gold stocks
Dreamy Sure ตัวช่วยแก้อาการนอนไม่หลับ
UpGro นมโคสตัลสูตรพิเศษ เพิ่มความสูงอย่างเห็นได้ชัด โดยไม่ต้องกังวลเรื่องพันธุกรรม
มะนาวโซดารักษาโรคมะเร็ง
รถทะเบียนขาดเกิน 3 ปี รถจะถูกระงับทะเบียน ต้องจ่ายค่าปรับ
น้ำมันมะกอกผสมน้ำมะนาว ล้างพิษตับ กำจัดนิ่วในถุงน้ำดี
ยาสีฟันรักษาอาการฟันหลวม นำเข้าจากญี่ปุ่น
น้ำปัสสาวะ สามารถรักษาได้ทุกโรค
ผลิตภัณฑ์สเปรย์น้ำตบว่านตาลเดี่ยวสกัด ช่วยให้ผิวหน้านุ่มและรอยคล้ำรอบดวงตาลดลง
ดื่มน้ำอัดลมเสี่ยงเป็นโรคมะเร็ง
กรุงไทยปล่อยสินเชื่ออเนกประสงค์ สำหรับข้าราชการและพนักงานรัฐวิสาหกิจ ดอกเบี้ยเริ่มต้น 1 % ต่อเดือน
เพจบริษัทจัดหางานฟาร์มออสเตรเลีย ได้รับใบอนุญาตจัดหาคนไปทำงานในต่างประเทศ
ล้างไขมันในลำไส้ ด้วยชามะละกอ
ENSO ส่งผลให้เอเชียตะวันออกเฉียงใต้มีโอกาสเจอซูเปอร์ลานีญ่าทำให้เกิดอุทกภัยรุนแรงได้
ธอส. ปล่อยสินเชื่อบุคคลออนไลน์
ทาปิโตรเลียมเจลลี่ในรูจมูก ช่วยดักจับฝุ่น PM 2.5
สินเชื่อกรุงไทย กู้ได้ทุกอาชีพ วงเงินสูงสุด 3 ล้านบาท ผ่านเพจสินเชื่อ KTB เงินด่วน
กรมการจัดหางานรับสมัครพนักงาน งานฝีมือเหมาะสำหรับคนหารายได้เสริม
กด Cancel 2 ครั้ง ก่อนสอดบัตร ATM เพื่อป้องกันมิจฉาชีพ
AOT รับสมัครงาน พนักงานตรวจสอบไฟล์ทบินออนไลน์ รายได้เริ่มต้น 25,000 บาทต่อเดือน
พยาธิปากขอในลำไส้ ช่วยป้องกันโรคเบาหวานประเภทที่ 2
วางโทรศัพท์มือถือไว้หัวนอน ทำให้เป็นมะเร็งสมอง
กรมป้องกันและบรรเทาสาธารณภัย รับแจ้งความออนไลน์ ผ่านเพจกรมป้องกันและบรรเทา Cyber Crime
เพจกระปุก ออมสิน ปล่อยเงินกู้เริ่มต้น 5,000-1,000,000 บาท อนุมัติไว กู้ง่าย
CP ALL ร่วมกับตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดให้ลงทุนธุรกิจการค้าระดับโลก กองทุนผู้สูงอายุ 1,000 บาท รับปันผล 370 บาทต่อวัน 5,000 บาท รับปันผล 1,170 บาทต่อวัน
กระทรวงยุติธรรม เปิดเพจศูนย์ร้องทุกข์คนไทย
SET Thailand เปิดเว็บไซต์ www.th-set.org/#/ ชักชวนลงทุน
ดื่มน้ำต้มตะไคร้ มะตูมแห้งและเกสรบัวหลวงก่อนนอนช่วยความจำดี
พบอาการมือสั่นได้ถึงร้อยละ 76 สำหรับผู้ที่มีภาวะไทรอยด์เป็นพิษ
สูตรน้ำปั่นพืชสดรักษามะเร็งต่อมน้ำเหลืองและมะเร็งต่อมลูกหมาก
ออมสินปล่อยเงินกู้ ฉุกเฉิน กู้เพื่อทำธุรกิจ ต้องการเงินลงทุน รับยอดทันทีภายในวันที่ทำรายการ ผ่านเพจNBKC CPT 2252
เพจเฟซบุ๊กชวนลงทุนธุรกิจการค้าระดับโลก กองทุนผู้สูงอายุ เริ่มต้น 1,000 บาท รับปันผล 370 บาทต่อวัน 5,000 บาท รับปันผล 1,170 บาทต่อวัน
น้ำมันเบนซินมีสารระเหยดูดพิษจากแมลงกัดต่อย หายใน 3-5 นาที
กรมอุตุฯ ประกาศเข้าสู่ฤดูร้อนอย่างเป็นทางการ 5 มี.ค 67
กระเจี๊ยบ พุทราจีน และมะตูมต้มรวมกัน ช่วยลดไขมันในหลอดเลือด
ลงทุนในธุรกิจการค้าระดับโลก กองทุนผู้สูงอายุ เริ่มต้น 1,000 บาท ปันผล 370 บาทต่อวัน 5,000 บาท ปันผล 1,170 บาทต่อวัน
กรุงไทยปล่อยกู้เงินด่วน อนุมัติไว ผ่านเพจสินเชื่อกรุงไทยจำกัด
ยาพาราเซตามอลมีส่วนผสมของไวรัสแมคชูโป
เปิดโอกาสให้ลงทุนมือใหม่ 2024 เริ่มต้นเปิดพอร์ต 1,000 บาท
เพจเฟซบุ๊กกรมพัฒนาฝีมือแรงงาน เปิดรับสมัครพนักงานใหม่ ทำงานที่บ้านได้เลย
รักษาโรคมะเร็งได้ด้วยดอกบัวตอง
ถูกย้ายตำแหน่งงานโดยไม่ถามความสมัครใจ นายจ้างต้องจ่ายค่าชดเชย
เพจเฟซบุ๊กของบริษัทตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยแนะนำการลงทุน
ยาฆ่าเชื้อพยาธิ Ivermectin ใช้รักษาโควิด 19 ได้
บริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน) เปิดโอกาสให้ลงทุนในกองทุนผู้สูงอายุ เริ่มต้น 13,000 บาท กำไร 1-3% ต่อสัปดาห์
กฟผ. เป็นหน่วยที่มีสนามกอล์ฟมากที่สุดถึง 11 สนาม โดยใช้เงินค่าไฟฟ้าของประชาชนมาดูแลสนามกอล์ฟของตัวเอง
ภัยร้ายที่มาพร้อมกับความหอม 5 สารเคมีอันตรายในน้ำยาปรับผ้านุ่ม
เพจเฟซบุ๊กข่าวหุ้นธุรกิจเป็นของสำนักงาน ก.ล.ต.
รักษาโรคมะเร็งตับ ด้วยสมุนไพรฉัตรพระอินทร์
บริษัทเอกชนเปิดโอกาสให้ลงทุน ปันผล/วัน 3.25% ปันผล/สัปดาห์ 22.75% และปันผล/เดือน 97.5% เริ่มต้น 1,000 บาท
เปลี่ยนระบบการเงินดิจิตอลบาทคอยส์ และเปลี่ยนระบบเลขบัญชีธนาคารเป็นเลขบัตรประชาชนแทน
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครตัวแทนงานฝีมือเพื่อสร้างรายได้เสริมในครอบครัว
เปิดให้ลงทุนกับกองทุนหุ้นเครือ CP ราคาเปิดพอร์ต 1,000 บาท รับปันผล 220 ต่อวัน และ 5,000 บาท รับปันผล 1,200 ต่อวัน
โรคมะเร็งกระเพาะอาหาร สามารถติดต่อทางน้ำลายได้
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อบุคคล วงเงิน 50,000-1,000,000 บาท ผ่านเพจสินเชื่อส่วนบุคคล
การนอนดึก ส่งผลให้มีผมหงอกเร็วขึ้น
บริษัทหมูออมสิน ปล่อยสินเชื่อ กู้ง่าย อนุมัติไว ผ่านเพจหนู ออมสิน
กรมการขนส่งเปิดทำใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจเฟซบุ๊ก Pages DTL Noline
ธนาคารกรุงไทยปล่อยสินเชื่อเงินด่วน กรุงไทยใจป้ำ ผ่านเพจเฟซบุ๊ก สินเชื่อส่วนบุคคล01
หากสัมผัสโดนสารกันบูดในปลาทูนึ่งจะเป็นมะเร็งผิวหนัง
เปิดให้ลงทุนหุ้น CPF ราคาเปิดพอร์ต 1,000 บาท ปันผล 220 ต่อวัน และ 5,000 บาท ปันผล 1,100 ต่อวัน
เว็บไซต์ใหม่ของตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย
จะมีพายุฤดูร้อนทั่วไทยตอนบน ช่วงวันที่ 24-26 กุมภาพันธ์นี้
กฟภ. ส่ง SMS แจ้งมิเตอร์ไฟฟ้าเสี่ยงชำรุด คิดค่าไฟเกินจริง ให้ติดต่อเปลี่ยนมิเตอร์ฟรี พร้อมรับเงินคืน
น้ำปั่นผักและใบไม้สดที่ไม่ผ่านความร้อนช่วยรักษามะเร็งได้
กรมอุตุฯ เตือนลานีญามีกำลังแรงขึ้น เฝ้าระวังฝนรอบใหม่ มีลมกระโชกแรง และน้ำท่วม 18-23 ก.พ. 67
เว็บไซต์ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดพอร์ตให้เทรดทองคำ รับสิทธิพิเศษฟรี
ใบข่อยดำมีสรรพคุณช่วยรักษาโรคมะเร็ง
ธนาคารออมสิน ให้กู้เงินฉุกเฉิน วงเงิน 5,000 - 1,000,000 บาท ผ่อนจ่าย 24 เดือน
เพจเฟซบุ๊ก Institute of Aviation Education เป็นของสถาบันการบินพลเรือน (สบพ.)
กินอาหารที่เป็นด่างสามารถฆ่าเชื้อโควิด 19 ได้
กรมการจัดหางาน เปิดรับสมัครงาน handmade สร้างรายได้เสริม สมัครผ่านเพจเฟซบุ๊ก กู๊ดไอเดียไทย
ธนาคารออมสินเปิดให้กู้สินเชื่อออมสิน ผ่อนจ่าย 24 เดือน
เสพกัญชา ทำให้เชื้อโควิด 19 ฝังตัวไม่ได้
บริษัท ฮั่วเซ่งเฮง โกลด์ ฟิวเจอร์ เปิดโอกาสให้เทรดหุ้น ยอดปันผลสูง 12-30% ของเงินทุนต่อวัน
การเวนคืนที่ดินเพื่อสร้างรถไฟฟ้าสายสีส้ม จะกระทบโบราณสถาน 148 แห่ง
ธนาคารออมสิน เปิดลงทะเบียนเงินกู้ วงเงิน 5,000-500,000 ดอกเบี้ยถูก ไม่ต้องค้ำ ไม่ใช้สลิปเงินเดือน
เพจซื้อ-ขายหุ้นรายวันชวนลงทุน CP ALL หุ้นยั่งยืนของตลาดหลักทรัพย์ 3,000 บาท ปันผลกำไร 950 บาท ต่อวัน
หญ้าลิ้นงูช่วยยับยั้งการเจริญเติบโตของเซลล์มะเร็งได้
เพจข่าวสารกองทุนรายวัน เปิดกองทุนรวมทองคำไทย 1,000 บาทรับปันผล 260 บาท/วัน 3,000 บาทรับปันผล 780 บาท/วัน
ช่วยเหลือประชาชนที่ถูกฉ้อโกงออนไลน์ ผ่านเพจศูนย์กลางการให้บริการประชาชน กระทรวงยุติธรรม
รัฐหลอกให้ลงทะเบียนรับเงินเยียวยา เพื่อจะเรียกเก็บภาษีย้อนหลัง
สินเชื่อเงินกู้ออมสิน กู้เงินฉุกเฉิน กู้ง่ายได้จริง ไม่ยุ่งยาก ตั้งแต่อายุ 18+ ผ่อนจ่าย 24 เดือนจบ
กระเทียมดำมีฤทธิ์ใช้ป้องกันโรคมะเร็งในคนได้
เพจศูนย์ดํารงธรรม ร้องเรียน ออนไลน์24ชั่วโมง รับแจ้งความ และร้องเรียนออนไลน์ กรณีถูกหลอกลวงออนไลน์
มอบโอกาสให้นักลงทุนกับกองทุนหุ้นเครือ CP เปิดพอร์ต 1,000 รับปันผล 260 ต่อวัน 5,000 รับปันผล 1600 ต่อวัน
เช็คสุขภาพปอดได้จากผิวหนัง
หัวข้าวเย็นใต้ผสมส้มโมงและน้ำผึ้งรักษาโรคมะเร็งได้
เปิดขาย SET50 กองทุนรวมทองคำไทย ราคาเปิดพอร์ต 1000 บาท รับปันผล 260 บาท/วัน และ 3000 บาท รับปันผล 780 บาท/วัน
เพจเฟซบุ๊ก เปิดโอกาสให้เป็นเจ้าของหุ้นทอง กองทุน SET50 เริ่มต้น 1,000 บาท
ห้างขายทองจินฮั้วเฮง จำกัด ร่วมลงทุน 1,000 บาท ปันผล 390 ต่อวัน 5,000 บาท ปันผล 3,970 ต่อวัน
สธ. เปิดเพจเฟซบุ๊กศูนย์อำนวยการต่อต้านการทุจริตแห่งชาติ - ศอตช.
ผู้บริหารสำนักงาน ก.ล.ต. ส่งแชทไลน์ชักชวนลงทุน
บริษัท ซีพีออลล์ จำกัด (มหาชน) เปิดให้ลงทุน เริ่มต้น 1,000 บาท ปันผล/วัน 3.25% ปันผล/สัปดาห์ 22.75% ปันผล/เดือน 97.5%
เพจเฟซบุ๊กเปิดให้ร่วมลงทุนธุรกิจการค้าระดับโลก กองทุนผู้สูงอายุ 1,000-5,000 บาท
ธนาคารกรุงไทยปล่อยสินเชื่อเงินสด ดอกเบี้ยต่ำ เริ่มต้น 1% วงเงินเริ่มต้น 50,000 บาท ผ่านเพจ สินเชื่อเงินสด
เพจเฟซบุ๊กชักชวนลงทุน เพื่อวางแผนการเงิน และซื้อหุ้นกำไร 15-30% เริ่มต้น 1,259 บาท
เพจธนาคาร ออมสิน ปล่อยสินเชื่อกู้เงินฉุกเฉิน กู้ง่ายได้จริง ไม่ยุ่งยาก
บริษัทหมู ออมสิน กู้ง่าย อนุมัติไว สินเชื่อกู้ผ่านเพจธนาคา รออมสิน
สินเชื่อกรุงไทยดอกเบี้ยเริ่มต้น 1% ต่อเดือน ไม่เช็กเครดิตบูโร วงเงินสูงสุด 3 ล้านบาท ผ่านเพจสินเชื่อบุคคล.
เพจกองทุนตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดขาย SET50 เปิดพอร์ต 1,000-3,000 บาท รับปันผล 260-780 บาท/วัน
ปลัดกระทรวงมหาดไทย ติดต่อประชาชนให้ช่วยโอนเงินซื้อสิ่งของ ผ่านทางไลน์
ผลิตภัณฑ์ JESSIE MIND และ JESSIE M เป็นผลิตภัณฑ์เสริมอาหารที่มีส่วนช่วยในการเสริมน้ำนม ช่วยลดการอุดตันของท่อน้ำนม ทำให้น้ำนมไหลดีขึ้น
เพจเฟซบุ๊กชวนลงทุนหุ้นทองคำ รับผลตอบแทนกับกองทุนหุ้นทองคำแม่ทองสุก
เขื่อนจีนปล่อยน้ำระลอกใหญ่ ทำให้แม่น้ำโขงผันผวน ส่งผลกระทบต่อชาวประมง
ใบทุเรียนเทศสามารถนำมาใช้เป็นยารักษามะเร็งในคนได้
เพจเฟซบุ๊กชวนลงทุน เปิดขาย SET50 กองทุนรวมทองคำไทย 1,000.- รับปันผล 260 ต่อวัน 5,000.- รับปันผล 1,600 ต่อวัน
ไปรษณีย์ไทยเปิดรับสมัครงานเสริมไปรษณีย์ รายได้ 543-17,000 บาท
การกลืนอาหารมีปัญหา เกิดจากมีลมในลำไส้ กระเพาะอาหาร
เพจเฟซบุ๊กชวนลงทุนเปิดพอร์ตหุ้น ราคา 1,000 บาท กองทุนรวมระยะยาว ความเสี่ยงต่ำ
เล่นมือถือในที่มืดนาน ทำให้เป็นมะเร็งตาหรือตาบอดถาวร
กรดไหลย้อนแบบติดเชื้อ H.pylori เมื่อรับประทานยาฆ่าเชื้อ เชื้อจะหายไป แต่ต้องปรับสมดุลของลำไส้และตับ
บริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน) เสนอขายหุ้นดิจิทัล เริ่มต้นลงทุน 1,000 บาท ปันผล 10-15% ต่อสัปดาห์
DLT Smart Queue รับทำใบขับขี่ ปี 2567 จัดส่งทั่วประเทศ
เจ้าหน้าที่กองพาสปอร์ต กรมการกงสุล ติดต่อประชาชนเพื่อให้ตรวจเช็กข้อมูล
เว็บไซต์ใหม่ของ ก.ล.ต. ชื่อ https://set-th.xyz/#/ เปิดให้ลงทุนแล้ว
หน้ากากอนามัยผ้าสปันบอนด์ เป็นไมโครพลาสติก สูดดมอาจเสี่ยงมะเร็ง
ไปรษณีย์ไทย ส่ง SMS เรียกเก็บเงินค่าพัสดุผ่านเว็บไซต์
https://th.set01-or.com/main/home เว็บไซต์ของตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดพอร์ตให้ร่วมลงทุน
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อส่วนบุคคล KRUNGTHAI ผ่านเพจสินเชื่อบุคคล เพื่อราชการ
ไลน์สำนักงาน ก.ล.ต. ชักชวนลงทุน
รัฐบาลเล็งเตรียมเก็บภาษีรถเก่าอายุ 10 ปี กระตุ้นเศรษฐกิจป้ายแดง
ธนาคารออมสินปล่อยเงินกู้ วงเงินสูงสุด 500,000 บาท ผ่านเพจสินเชื่อ ธนาคารออมสิน
เพจเฟซบุ๊กชักชวนลงทุน เปิดให้ลงทุนหุ้นทองคำ เปิดพอร์ต 1,000.- รับปันผล 390 ต่อวัน 3,000.- รับปันผล 980 ต่อวัน และเป็นโบรกเกอร์ไทยถูกกฎหมาย รับรองโดย ก.ล.ต.
กองทุนในเครือ CP ราคาพอร์ตเริ่มต้น 1,000 บาท ปันผล 260 บาทต่อวัน เริ่มต้น 5,000 บาท ปันผล 1,600 บาทต่อวัน
การบินไทยบริการสั่งซื้อตั๋วเครื่องบิน พร้อมส่วนลด 10% สำหรับการสั่งซื้อราคาเต็ม ให้ติดต่อและแอดไลน์ฝ่ายบริการลูกค้าเพื่อรับคูปองฟรี 10,000 บาท
ท้องป่องเสี่ยงเป็นเนื้องอกมดลูก
เพจเฟซบุ๊กชวนลงทุนเปิดพอร์ตหุ้นออโรร่า ราคาเริ่มต้น 999 บาท รับผลตอบแทน +38% กองทุนรวมระยะยาว ลุ้นรับทองคำ 0.5 กรัม ทุกสัปดาห์
ธนาคารออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน ผ่านเพจเฟซบุ๊ก ธนาคาร ออมสิน
การส่งข้อมูลเบิกจ่ายของหน่วยบริการผ่าน FDH ถ้าไม่ดำเนินการส่งตรง สปสช. อาจสุ่มเสี่ยงทำผิดกฎหมาย PDPA
ใบสด.43 หากไม่มีลายนิ้วมือถือว่าเป็นของปลอม
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครงานแฮนด์เมด เสริมสร้างอาชีพ สามารถติดต่อผ่านเพจ Career Building
บัญชีไลน์ของกรรมการในคณะกรรมการ ก.ล.ต.
กรมอุตุนิยมวิทยาเปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่
นมวัวมีสารไดออกซินทำให้เกิดโรคมะเร็ง
สินเชื่อออมสินเปิดบริการให้ยืม วงเงินขั้นต่ำ 10,000 บาท สูงสุด 1,000,000 บาท ผ่านเพจเฟซบุ๊ก NBKC CPT 70
สคร. ชวนประชาชนร่วมลงทุนโครงการพัฒนาโครงสร้างพื้นฐาน ผ่านเว็บไซต์ https://h5.sepo22.com
บัญชีไลน์เจ้าหน้าที่สำนักงาน ก.ล.ต. ชักชวนลงทุน
สมุนไพรจมูกปลาหลดใช้รักษาโรคมะเร็ง
ลงทุนสร้างอาชีพวัยเกษียณ เริ่มต้นผ่านคำแนะนำจากผู้เชี่ยวชาญโดยตรง ปันผล 3% ต่อสัปดาห์
ผู้ใช้บัญชีไลน์ชื่อ Wallet Service เป็นเจ้าหน้าที่ฝ่ายบริการของสำนักงาน ก.ล.ต.
กรุงไทยเปิดสินเชื่อ SME Smart Money ผ่านเพจ Officer Smart Money Plus
กฟภ. แจ้งผู้ใช้ไฟฟ้า ชำระค่าไฟไม่สำเร็จ 2 เดือน เจ้าหน้าที่ต้องเข้าไปถอดมิเตอร์ หากชำระแล้วให้ยื่นหลักฐานผ่านลิงก์
คุณหมอมาแชร์ข้อมูลนะครับ กรุ๊ปเลือดเอมีโอกาสเป็นแผลง่ายกว่ากรุ๊ปเลือดอื่น ๆ เพราะมีสารแอนติเจนเอมากกว่าคนอื่น ซึ่งสารนี้ส่งผลให้เกิดแผลเป็นได้ง่าย จึงไม่ควรไปสักคิ้วนะครับผม
แอปฯ เป๋าตังให้กู้เงิน ผ่อนหมื่นละ 300 บาทต่อเดือน ได้ทุกอาชีพ
เพจเฟซบุ๊กชักชวนลงทุนกองทุนผู้สูงอายุ เริ่มต้นเพียง 13,000 บาท ปันผลกำไร 3-5% ต่อสัปดาห์
สบู่แดงรักษาโรคมะเร็ง และแผลติดเชื้อเรื้อรัง
เอกสารหนังสือรับรองให้ยืนยันตัวตนเข้าระบบ เพื่อแก้ไขข้อมูลธนาคาร โดยการฝากเงินเข้าระบบกระเป๋าตังค์ จำนวน 30,000 บาท
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน รับสมัครพนักงาน รายได้ไม่จำกัด ลงทะเบียนฟรี ไม่มีค่าใช้จ่าย
เพจเฟซบุ๊กชักชวนลงทุนให้จองหุ้น ราคาเปิดพอร์ต 1,000 กำไรปันผล 12-30% ต่อวัน และ 20,000 กำไรปันผล 3-7% ต่อวัน
ออมสินส่ง SMS Mymo ออมสินให้ยื่นกู้ 50,000 บาท ใช้สิทธิ์ด้วยไอดีไลน์ aod476
อันตรายการโทรทางไลน์เสี่ยงเกิดเนื้องอกในสมอง
เงินฉุกเฉิน กู้ง่ายได้จริงไม่ยุ่งยาก ตั้งแต่อายุ 18 ปีขึ้นไป ผ่านเพจสินเชื่อ ออมสิน
การทำ IF ช่วยลดระดับน้ำตาลในเลือดในผู้ป่วยโรคเบาหวานได้
เพจเฟซบุ๊กชักชวนลงทุนให้จองหุ้น กับกองทุนหุ้นเครือ CP ราคาเปิดพอร์ต เริ่มต้นที่ 1,000 กำไรปันผล 12-30% ต่อวัน และ 20,000 กำไรปันผล 3-7% ต่อวัน
สมุนไพรพะยูงมีสรรพคุณเป็นยาแก้มะเร็ง
บริษัท ดับเบิลยู แอล เอช บิสซิเนส จำกัด จัดส่งแรงงานไทยไปทำงานต่างประเทศถูกกฎหมาย มีเลขที่ใบอนุญาต รายได้ 70,000-200,000 บาท
กัมพูชาทวงคืน 31 จังหวัดของประเทศไทย
ททท. แจกส่วนลดตั๋วเครื่องบิน 300 บาท จำนวน 5 แสนสิทธิ
ไม่จ่ายค่าปรับใบสั่งจราจร ต่อภาษีรถไม่ได้
ชาวบ้านระบุ โครงการแลนด์บริดจ์ แค่ใบเบิกทาง เลิกกฎหมาย 19 ฉบับ เอื้อกลุ่มทุนอุตสาหกรรม
ต้นมะแว้งนกช่วยรักษามะเร็งปากมดลูก
เพจเฟซบุ๊ก อ้างว่าเป็น Broker ลงทุนในสินค้าซื้อขายล่วงหน้า ได้รับการรับรองจาก กลต.
เพจเฟซบุ๊กของกรมพัฒนาฝีมือแรงงาน เปิดรับสมัครงานแพ็ก Giftshop
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน วงเงิน 10,000-1,000,000 บาท ผ่านเพจ BK CPT 3222
เปลือกและรากของต้นแทงทวย ใช้รักษาโรคมะเร็งได้
สำนักงาน ปปง. ร่วมกับ MDES และสำนักงานตำรวจแห่งชาติ เปิดให้ติดต่อเพื่อเรียกค่าสินไหมทดแทน ผ่านเพจสำนักงาน ปปง กองความร่วมมือและพัฒนามาตรฐาน
เพจเฟซบุ๊กสำนักงานคณะกรรมการกำกับหุ้นหลักทรัพย์ ชวนลงทุนในหุ้นปันผล 3-15% รับรองโดย ก.ล.ต.
ต้นดีปลาช่อนมีฤทธิ์รักษาโรคมะเร็ง
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน กู้เพื่อทำธุรกิจ ต้องการเงินลงทุน วงเงินขั้นต่ำ 10,000 บาท อนุมัติสูงสุด 1,000,000 บาท ผ่านเพจ BK CPT 186
หนังสือรับรองการได้รับความเห็นชอบ ได้รับการอนุญาตถูกต้องจากสำนักงาน ก.ล.ต.
รพ. บำรุงราษฎร์ เปิดลงทุนหุ้นผ่าน SET Thailand กองทุนระยะสั้น และระยะยาว เริ่มต้น 1,000 บาท
ไลน์เจ้าหน้าที่ฝ่ายบัญชีกลาง หลักทรัพย์ CLSA ภายใต้สำนักงาน ก.ล.ต.
ชวนเข้าร่วมโครงการพัฒนากับ สคร. ลงทุน ได้รับผลตอบแทน
กรดไหลย้อนมีสาเหตุมาจากหูรูดกระเพาะอาหารเสื่อม
กรมประชาสัมพันธ์เปิดเพจเฟซบุ๊กใช้ชื่อ สำนักงานปราบปรามอาชญากรรมทุจริตแห่งเทคโนโลยีc.2
ดื่มน้ำใบมะละกอปั่นสด ช่วยป้องกันและรักษาโควิด 19
สคร. ทำหนังสือประชาสัมพันธ์เชิญชวนเข้าร่วมกลุ่มการลงทุน
สินเชื่อบริการให้ยืม วงเงิน 10,000-1,000,000 บาท ผ่านเพจ NBKC CPT 70
ไลน์ของที่ปรึกษาด้านการลงทุน ภายใต้สำนักงาน ก.ล.ต.
น้ำเกลือ Normal Saline ใช้แช่คอนแทคเลนส์ได้
บัญชีไลน์ผู้วางแผนการลงทุน อยู่ภายใต้สำนักงาน ก.ล.ต.
ผิวไม่ใสเพราะหายใจไม่สุด มีเสมหะพิษ ที่ขับออกไม่หมด สะสมที่ปอด
เงินกู้ฉุกเฉิน 5,000 -1,000,000 บาท ผ่อนจ่าย 24 เดือนจบ ผ่านเพจออมสิน ไห้ยืม
กรมการกงสุลใช้ไลน์ติดต่อประชาชน รับเรื่องการยื่นคำร้องเปลี่ยนพาสปอร์ตรุ่นใหม่ ผ่านแอปฯ Thai Consulars
กินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปดิบ จะถูกดูดน้ำย่อยในลำไส้ ทำให้ร่างกายขาดน้ำ
กยศ. ระงับการให้กู้ยืมของนักศึกษา แจ้งอยู่ระหว่างการตรวจสอบข้อมูลการให้กู้ยืม
เพจ CP ALL Stock Exchange เปิดโอกาสให้จองหุ้นกับกองทุนหุ้นเครือ CP กำไรปันผล 3-30% ต่อวัน รับรองโดย ก.ล.ต.
สคร. ชวนร่วมลงทุน ผ่านกลุ่มเพจเฟซบุ๊ก state enterprise policy office
ลงทุนภายใต้การควบคุม ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย ผ่านเพจหุ้นปันผลรายวัน-รายเดือน
น้ำดื่มผสมเบคกิ้งโซดา ช่วยรักษาอาการหวัดได้
เพจกองทุนคุ้มครองผู้ลงทุนในตลาดหลักทรัพย์ เปิดลงทุน รับปันผล 3-15% รับรองโดย ก.ล.ต.
สำนักงานคณะกรรมการนโยบายรัฐวิสาหกิจ เปิดช่อง YouTube ชื่อ SEPO-PP
กรุงไทยเปิดสินเชื่อส่วนบุคคลกรุงไทย Smart Money ผ่านเพจ Versatile Smart money และเว็บไซต์
บริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน) เสนอขายหุ้น เริ่มต้นที่ 1,259 บาท ผลกำไรต่อวัน 10-15% อยู่ในระหว่าง ก.ล.ต. พิจารณา
อุปกรณ์ Power Factor Saver ประหยัดค่าไฟฟ้าได้ 50% ไม่ผิดกฎหมาย
ชักชวนลงทุนสร้างกำไรร่วมกัน กำไรในทุกสภาวะตลาด พร้อม SEC อนุมัติที่ปรึกษาการลงทุน
ลงทุนเปิดพอร์ต SET50 กองทุนรวมทองคำไทย เริ่มต้น 1,000 บาท รับปันผล 20,000 บาทต่อเดือน ผ่านเพจ MTS GOLD แม่ทองสุก
เงินกู้ด่วน 5,000-300,000 บาท ทุกอาชีพก็กู้ได้ ผ่านเพจ KA PRO ติดต่อผ่านไลน์
รัฐสั่งเก็บภาษีสินสอดงานแต่ง
เพจเฟซบุ๊กแสดงหนังสือรับรองการได้รับความเห็นชอบ ให้แนะนำการลงทุน เป็นใบอนุญาตถูกต้องจากสำนักงาน ก.ล.ต.
กระทรวงแรงงานเปิดรับสมัครแรงงานภาคเกษตร อายุ 25-39 ปี ในเดือน เม.ย. นี้
เปิดลงทุน Gold Trading เริ่มต้น 50$ (1,750 บาท) กองทุนปันผลเริ่มต้น 500$ (17,490 บาท) กำไรสูงสุด 20%
ฟันผุติดต่อกันได้ผ่านการหอมหรือจูบ
กรมการจัดหางานสนับสนุนให้คนไทยมีรายได้ ตามเนื้อหางานไม่เลือกงานไม่ยากจน รายได้เฉลี่ย 900-3,200 บาท ต่อสัปดาห์
โควิดสายพันธุ์ใหม่ เสียชีวิตแล้ว 4 คน ปอดอักเสบ 144 คน และมีคนติดแล้วไม่ได้ไปหาหมอ 4,000-6,000 ต่อวัน
เพิ่มเงินบำนาญรายเดือนให้ข้าราชการรายละ 5,000 - 10,000 บาท
กระทรวงพลังงานตรึงราคาน้ำมันดีเซลไม่เกิน 30 บาทต่อลิตร ตลอดทั้งปี 67
กลุ่ม Line ร่วมกับ SET เรียนรู้การซื้อ-ขายหุ้นฟรี ลงทุนเริ่มต้น 1,000 บาท รับปันผล 4,000-8,000 บาท/สัปดาห์
เพจเฟซบุ๊ก Loan 5 Plus ที่ปรึกษาด้านสินเชื่อธนาคารกรุงไทย
ผู้มีอารมณ์ด้านลบบ่อย เศร้าหมอง ดื่มน้ำน้อย ความถี่ต่ำ จะติดเชื้อโควิด 19 ได้ง่าย
กรมการจัดหางาน แนะนำงานสร้างรายได้ 890-2,800 บาท รับและส่งชิ้นงานฟรี ไม่มีค่าใช้จ่าย
ก.ล.ต. เปิดให้ลงทุนผ่านเว็บไซต์ https://set-pu.com/
สินเชื่ออเนกประสงค์กรุงไทย 5 พลัส วงเงินสูงสุด 2 ล้านบาท ผ่านเพจ Loan Versatile 5 Plus
นายกฯ เศรษฐา ทวีสิน เปิดเพจเฟซบุ๊กเพื่อติดต่อกับ ปชช.
เพจเฟซบุ๊กกองทุนปันผลตลาดหลักทรัพย์ เป็นเพจของตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย
ปตท. ปลอมแปลงผลิตภัณฑ์น้ำมันเครื่อง
รับสมัครพนักงานแพ็กของ รายได้เฉลี่ย 450 บาท/ต่อวัน ผ่านเพจกรมพัฒนาฝีมือแรงงาน
คำสั่งจากศธ. ห้ามให้น.ร.ติด 0 ขอแค่ให้มาเรียนก็ได้เกรด 1
กฟภ. ส่ง SMS คืนเงินประกันมิเตอร์ไฟฟ้าตามนโยบายลดค่าไฟ สอบถามเจ้าหน้าที่ผ่านลิงก์
พม. เปิดให้ผู้มีรายได้น้อย กด Check-in ผ่านแอปฯ ของกระทรวง รับเงินสงเคราะห์ครอบครัวละ 30,000 บาท
เพจ Saving for the future in retirement เปิดให้บุคคลทั่วไป สามารถเทรดซื้อขายหุ้นในตลาดหลักทรัพย์
งดใช้ตู้ ATM ที่ไม่มีไฟกะพริบตรงที่เสียบบัตร เสี่ยงโดนแฮ็กข้อมูล
เพจเฟซบุ๊กชักชวนลงทุนเปิดพอร์ต SET50 กองทุนรวมทองคำไทย
การกระดิกนิ้วก้อยได้ปกติ ถือเป็นวิธีทดสอบสุขภาพเส้นเลือดในสมอง
หากจมูกเริ่มไม่ได้กลิ่นแม้ไม่เป็นหวัด ให้รีบไปตรวจเพราะอาจมีผลต่อสมองส่วนความจำ
ธอส. โทรสอบถามเลขบัญชี เพื่อโอนเงินให้ 2,000 บาท
ก.ล.ต. ร่วมกับ CP ALL เสนอหุ้นให้ผู้ลงทุนทั่วไป เปิดพอร์ต ระยะสั้นเริ่ม 1,259 บาท ระยะยาวเริ่ม 20,000 บาท
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อส่วนบุคคล วงเงิน 50,000-1,000,000 บาท ผ่อนนาน 5 ปี
ผายลมเกิน 14-23 ครั้งต่อวัน เป็นสัญญาณเตือนความผิดปกติของร่างกาย
สำนักงานคณะกรรมการนโยบายรัฐวิสาหกิจ กระทรวงการคลัง เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่
ปตท. ตัดน้ำตัดไฟไม่ให้ใช้ห้องน้ำในสถานีบริการ
เส้นเลือดตีบตัน เช็กได้จากปลายลิ้น
PEA เปิดบัญชีซื้อขายกองทุนรวมหุ้น ราคาเปิดพอร์ต 899 บาท ปันผล 250 บาทต่อวัน
รับประทานไข่ทำให้แผลเป็นนูน
ก.ล.ต. ร่วมกับ CP ALL เปิดให้จองหุ้น CPF และกองทุนหุ้นเครือ CP เริ่มต้น 1,000 บาท ปันผล 12-30% ต่อวัน 20,000 บาท ปันผล 3-7% ต่อวัน
PTT มอบสิทธิ์ลุ้นรับของขวัญ ให้คลิกปุ่ม รับของขวัญ เพื่อดำเนินการต่อ
กรุงไทยเปิดเว็บไซต์ https://88886666z.top/ ปล่อยสินเชื่อกรุงไทยใจป้ำ
นวดศีรษะของตัวเอง วันละ 1-2 นาที ช่วยป้องกันเส้นเลือดสมองตีบได้
เปิดโอกาสลงทุนกองทุนรวมหุ้น มั่นคง และมีการรับรองจาก กลต. ราคาเปิดพอร์ต 899 ปันผล 250 บาท
เพจ THAI Corporate Communications เฟซบุ๊กหลักฝ่ายสื่อสารองค์กรบริษัทฯ การบินไทย เปิดรับสมัครงาน
ธนาคารกรุงไทยปล่อยสินเชื่อกรุงไทย 5 plus ผ่านเว็บไซต์ ktbofficer.com
คลังอนุมัติให้ยกเลิกจ่ายเงินบำนาญแก่ข้าราชการ
สคร. เปิดรับสมัครงานและเชิญชวนเข้าร่วมการลงทุน ผ่านไลน์ @124hkldt
เปิดทำใบขับขี่ออนไลน์ สำหรับบุคคลที่ไม่มีใบขับขี่ หรือต่ออายุใบขับขี่ ผ่านเพจ Department of Citizenship จากกรมการขนส่ง
ผู้ที่มีเลือดจางระวังไตเสื่อม เพราะไตเป็นอวัยวะสร้างเลือดที่สำคัญ
สินเชื่อออมสิน PEOPLE CARD เปิดให้ลงทะเบียนเเล้วให้ยืม 30,000 ทุกอาชีพ
ใช้โรลออนทำให้เป็นมะเร็งเต้านม
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดขาย SET50 กองทุนรวมทองคำไทย เริ่มต้น 1,000 บาท รับ 30,000 บาท
ออมสินเปิดกองทุนดิจิทัล รับปันผลสูงสุด 36% ผ่านเพจ GSB Trading
ก.ล.ต. ร่วมกับ CP ALL เปิดให้ซื้อขายกองทุนระยะสั้น (รายวัน) เริ่มต้น 1,259 บาท ปันผลกำไร 15% - 30% ทุนประกันชีวิตสูงสุด 10 ล้านบาท
สภากาชาดไทยจำหน่ายเลือดที่ได้จากการบริจาคฟรีให้กับโรงพยาบาล
การหายใจที่ถูกวิธีจะช่วยฟอกโลหิต ทำให้โลหิตนั้นสะอาดขึ้น ลดความดัน ลดความเครียด
กรมจัดหางานเพิ่มโควตาหาคนไปทำงานเกาหลี จาก 2,500 คน เป็น 15,000 คน
มะเร็งรักษาหายได้ ด้วยต้นกาฝากทับทิม
อาการคันตามผิวหนังเกิดจากเลือดข้นหนืด เลือดเสียในร่างกาย
ธนาคารออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน ผ่านเพจเพื่อนแท้ เงินด่วน
อาการปวดหลังบริเวณบั้นเอว เสี่ยงเป็นโรคไต
ไปรษณีย์เตือนมีผู้ติดเชื้อโควิด 19 จากจดหมายหรือพัสดุ
เพจ Money Talk ร่วมมือกับตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย (SET) จัดกิจกรรมเรียนรู้ทักษะหุ้นฟรี
กินข้าวสวยหอมมะลิตอนท้องว่าง เสี่ยงน้ำตาลในเลือดสูง
กรุงไทยใช้ชื่อบัญชีไลน์ KTB 5 PLUS
ธาตุเหล็กจากพืช ร่างกายจะสามารถดูดซึมได้ดีกว่าธาตุเหล็กจากเนื้อสัตว์
ออมสินปล่อยสินเชื่อกองทุนรวม SSF พิเศษ ผ่านเพจ GSB Trading
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับบริษัทอิชิตัน กรุ๊ป จำกัด เปิดให้ ปชช. มีสิทธิ์ในการซื้อ-ขายหุ้นสามัญ ขั้นต่ำ 1,064 บาท
ใช้น้ำนมแม่หยอดตา ช่วยรักษาอาการเจ็บตา เคืองตา
เล่นมือถือก่อนนอน ทำให้อ้วนง่าย หลับยาก
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตใบทะเบียนพาณิชย์ ให้บริษัท งานฝีมือ จำกัด ประกอบธุรกิจกิจกรรมของบริษัทโฆษณา
ยาลดกรดทำให้เป็นกรดไหลย้อนเรื้อรัง
ก.ล.ต. ร่วมกับหุ้น CPF เปิดกองทุนหุ้นเครือ CP ราคาเริ่มต้นที่ 1,180 รับปันผล 390 ต่อวัน 
สำนักงานประกันสังคมเตรียมเก็บเพิ่ม จาก 750 เป็น 875 บาท/เดือน เริ่ม 1 ม.ค. 67
กฟภ. SMS แจ้งผู้ใช้ไฟฟ้าภูมิภาค กรุณาติดต่อเพื่อทวนสิทธิรับเงินคืนค่าไฟฟ้า ก.ย. 66 จำนวน 3 เดือน
กินเผ็ดเพิ่มระบบเผาผลาญในร่างกาย ทำให้ผอมเร็ว
น้ำใบบัวบกช่วยบำรุงสายตา ป้องกันสมองเสื่อม
รัฐบาลร่วมกับสคร. ส่ง SMS แจ้งประชาชนที่ถูกรางวัลเลขท้ายเบอร์มงคล ประจำปี 66 ให้ติดต่อรับรางวัล
หงอนไก่ไทย ช่วยบำรุงธาตุในร่างกาย ช่วยลดความดันโลหิตสูง และช่วยรักษาแผลให้หายได้
วิธีฆ่าเชื้อไวรัสโควิด 19 ด้วยน้ำเกลือ และน้ำมะนาว
ขณะหลับสมองมีการสร้างเซลล์สมองใหม่ เพื่อไว้ใช้ในวันถัดไป การที่อดนอนเป็นการทำลายช่วงเวลาการสร้างเซลล์สมอง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดให้ร่วมลงทุนหุ้นคิงเพาเวอร์ เริ่มต้น 1,000 บาท ปันผลกำไร 25-30% ต่อสัปดาห์
ใบชะพลู ป้องกันกระดูกพรุน ตาบอดตอนกลางคืน
โควิด 19 ไม่ใช่ไวรัส แต่เกิดจากแบคทีเรียสัมผัสรังสี 5G
เจ้าหน้าที่ฝ่ายบริการออนไลน์จาก รพ.บำรุงราษฎร์ ชวนลงทุนผ่านไลน์ โดยมีการรับรองจาก ก.ล.ต.
อายุมากส่งผลให้เกิดโรคลม ทั้งปวดเมื่อยเนื้อตัว หน้ามืด วิงเวียน อ่อนเพลีย นอนไม่หลับ ล้วนเป็นอาการทางลมทั้งสิ้น
ครม. อนุมัติเพิ่มวันหยุดปีใหม่เป็น 5 วันติด 28 ธ.ค. 66-1 ม.ค. 67
ดื่มน้ำอัดลมเสี่ยงเป็นโรคมะเร็ง
กระทรวงดิจิทัลฯ เปิดรับแจ้งปัญหาออนไลน์ ผ่านเพจเฟซบุ๊ก ศูนย์ช่วยเหลือและจัดการปัญหาออนไลน์
ต้นฝ้ายกับแห้วหมู ต้มดื่มแก้ต่อมลูกหมากอักเสบ และต่อมลูกหมากโต
น้ำต้มใบสะระแหน่ ใบโหระพา ขิงแก่ ดื่มแก้อาการเวียนหัวได้
กินชานมไข่มุก วันละ 2-3 แก้ว เป็นเวลานาน ทำให้เป็นนิ่วในถุงน้ำดี
King Power ร่วมกับตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดกองทุนระยะสั้น 1,000 บาท กำไร 12-30% ต่อวัน
คลอรีนในน้ำประปาเปลี่ยนเป็นสารก่อมะเร็งเมื่อถูกความร้อน
ดื่มน้ำต้มข่า ตะไคร้ ใบเตย ขับปัสสาวะช่วยล้างไต
ซีพี ออลล์ เปิดลงทุนกับผู้นำด้านค้าปลีก ซื้อ-ขายกองทุน ลงทุน 1,000 บาท รับเงินปันผลสูงสุด 5-15%
ธนาคารอิสลามชี้แจงเรื่องทำโฉนดที่ดินลูกค้าหาย ทำให้ไม่สามารถขายเพื่อชำระหนี้ได้ทันเวลา
เกาหลีเปิดรับแรงงานเก็บกะหล่ำโดยรัฐจัดส่งกรมจัดหางาน
ออมหุ้น GPSC เริ่มที่ 1,000 บาท ปันผลกำไร 17-28 % ต่อสัปดาห์
การกดจุดหูสามารถลดความอ้วนได้
AMATA เปิดโอกาสให้ซื้อขายหุ้นในตลาดหลักทรัพย์ เริ่มต้น 1,259 บาท ผลกำไร 10-15% ต่อวัน
ผู้ที่กระเพาะมีปัญหา กินของเย็น ผลไม้ให้น้ำมาก อาการจะยิ่งรุนแรง ทำให้ใจสั่น และเต้นแรง
มีบัญชีไลน์ให้ข้อมูลด้านการลงทุน โดยมีหน่วยงานหรือผู้เกี่ยวข้องในตลาดทุนไทย
บริษัท BDMS ร่วมกับตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดโอกาสให้ลงทุน เริ่มต้น 1,259 บาท ปันผล 10-15% ต่อวัน 3,000 บาท ปันผล 15-20% ต่อวัน
การแปะเมล็ดผักกาดจีนที่ใบหู ช่วยลดความอยากอาหาร ลดความอ้วน และรักษาโรคนอนไม่หลับ
ผู้ที่เป็นโรคไมเกรน เสี่ยงเส้นเลือดสมองแตกมากกว่าคนปกติถึง 46%
PEA เปิดโอกาสให้ลงทุนกองทุนรวมหุ้น ราคาเปิดพอร์ต 899 บาท ปันผล 250 บาทต่อวัน และ 3,099 บาท ปันผล 950 บาทต่อวัน
นำใบผักปลังขยี้ใส่น้ำและน้ำตาลโตนด ช่วยรักษาเด็กที่เป็นไข้
เพจ Bangkok Maungtrat แสดงหนังสือรับรองการได้รับความเห็นชอบใบอนุญาตถูกต้องจากสำนักงาน ก.ล.ต. และช่องทางการติดต่อเพิ่มเติมทางบัญชีไลน์
อาบน้ำหลัง 6 โมงเย็น จะทำให้ม้ามอ่อนแอ ปวดเข่า ความจำไม่ดี ผมร่วง และเลือดจางได้
ใบลำไยต้ม ช่วยบรรเทาอาการติดเชื้อ แผลเป็นหนองให้หายได้
ค่าของน้ำตาลในเลือด หากต่ำเกินจะทำให้หมดสติ และสูงเกินจะทำให้ตาบอด
วิธีการตรวจมะเร็งง่าย ๆ โดยการเอาน้ำมันพืชมาทาแขน แล้วเอาเล็บขูด ๆ เกา ๆ
ออมสินปล่อยสินเชื่อ กู้ได้สูงสุด 30,000 บาท ผ่านเพจตลาดหุ้นไทย
ผักชายาหรือผักไชยา ช่วยต้านเบาหวาน ลดความดัน รักษาโรคเกาต์ได้
ก.ล.ต. เปิดกองทุนรวมทองฮั่วเซ่งเฮง เปิดพอร์ตกับฮั่วเซ่งเฮง เริ่มต้น 1,000 บาท รับปันผล 3-20%
ก.ล.ต. เปิดบัญชีไลน์สำหรับผู้สนใจรับข้อมูลของตลาดหลักทรัพย์ไทย
วิธีกดจุดป้องกันโรคอัลไซเมอร์
รอยย่นบริเวณหลังหูบอกอาการตีบของเส้นเลือดลมที่ไปเลี้ยงศีรษะได้
เพจเฟซบุ๊ก หุ้น กองทุนรวม ชวนเปิดพอร์ต เริ่มต้น 1,000 บาท รับปันผลสูงสุด 36%
มีริ้วรอย ร่องลึกบนใบหน้า เป็นสัญญาณของร่างกายมีภาวะกระดูกพรุน
ถั่วเขียว รักษาผิวหนัง ผื่น คัน จากภูมิแพ้ได้
เปิดลงทุนกองทุนระยะสั้น (Day Trade) 1,259 บาท ปันผลกำไร 12-30% ต่อวัน ผ่านเพจ Investing to make a profit
ผักกาดน้ำหรือหญ้าเอ็นยืด ช่วยรักษาไตอักเสบได้
น้ำผลไม้ทำให้เส้นเลือดในสมองและหัวใจตีบ
ผู้สูงอายุ 60 ปีขึ้นไป รับเงินอุดหนุนพิเศษ 3,000 บาท ไม่ต้องลงทะเบียน
ก.ล.ต. ร่วมกับ CPALL เสนอขายหุ้นครั้งที่ 2 ให้กับนักลงทุนรายใหญ่และประชาชนทั่วไป กองทุนระยะสั้น (รายวัน) เริ่มต้นที่ 1,289 บาท ปันผลกำไร 10-15%
เติมน้ำมันดีเซลบนเรือกลางแม่น้ำโขงที่รับมาจากบริษัท ปตท. ถูกกว่าไทยลิตรละ 10 บาท
ก.ล.ต. ร่วมกับ CPALL เปิดให้บุคคลทั่วไปเข้าทำการเทรดซื้อขายหุ้นในตลาดหลักทรัพย์ เริ่มต้น 1,289 บาท ผ่านเพจ Derivative stocks
กฟภ. SMS แจ้งการจดตัวเลขมิเตอร์ผิด ทำให้ระบบยืนยันการชำระค่าไฟไม่สำเร็จ ให้ติดต่อเจ้าหน้าที่ผ่านลิงก์
กลุ่มเปราะบางทั้งประเทศรับเงินเยียวยาคนละ 3,000 บาท โดยไม่ต้องลงทะเบียนใหม่
เพจเฟซบุ๊กของ AOT ชื่อประกาศท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ
วัคซีน Pfizer ทำให้เกิดโรคแทรกซ้อน ภูมิแพ้ กล้ามเนื้อเอนอักเสบ เยื้อบุกหัวใจอักเสบ
ก.ล.ต. ร่วมกับ CPALL เปิดซื้อขายกองทุนรายวัน เริ่ม  1,289 บาท ปันผลกำไร 10-15% ผ่านเพจ Stock trading
รัฐบาลเก็บภาษี 30% สำหรับบุคคลที่ไม่มีสามี
เปิดไฟนอนจะขัดขวางเมลาโทนินเสี่ยงความจำเสื่อม
เพจเฟซบุ๊กชวนลงทุนกองทุนระยะสั้น (รายวัน) เริ่มต้นที่ 1,289 บาท ปันผลกำไร 10%-15%
เพจเฟซบุ๊กใหม่ของกรมบังคับคดี กระทรวงยุติธรรม
ปตท. รายได้สูงถึง 3 ล้านล้านบาท/ปี แต่นำส่งเข้ารัฐแค่ 1% เท่านั้น
th.gold362.com/main/home เป็นเว็บไซต์ใหม่ของตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย
ปิดปากขณะจาม เสี่ยงเสียชีวิต
รพ. กรุงเทพ เปิดให้นักลงทุนวางแผนลงทุนอนาคต เปิดพอร์ต 999 บาท รับปันผล 290 บาทต่อวัน
คดีความใดที่เกี่ยวกับกรมสรรพากร ทางกรมฯ สามารถอายัดบัญชีธนาคารได้ โดยไม่ต้องขอคำสั่งจากศาลเมื่อมีคนร้องทุกข์
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับ CPALL เปิดให้ลงทุน 1,000 บาท ปันผล 10-25% ต่อวัน
โรคเกาต์เป็นเพราะร่างกายสร้างกรดยูริกเอง 80%
กองทุนระยะสั้น เริ่มต้นเพียง 1,000 บาท การันตีผลกำไร 10-30% ต่อวัน
เช็กว่าเป็นโรคหลอดเลือดตีบที่สมองด้วยตนเอง เพียงแค่ยืนและก้มศีรษะ
การอาบน้ำเย็นทำให้ความดันสูง การแช่น้ำอุ่นทำให้เส้นเลือดขยายตัว และเส้นเลือดตอบสนองด้วยการหดตัว รูที่ตีบก็จะตัน สมองขาดเลือด
ชวนร่วมลงทุน CPALL เริ่ม 1,000 บาท รับ 390 ต่อวัน ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
เซรั่มวิเศษลดเลือนริ้วรอย หยดเดียวตีนกาหาย
สธ. เปิดเพจเฟซบุ๊ก ศูนย์ปฎิบัติการต่อต้านการทุจริต กระทรวงสาธารสุข
คนไทยต้องแบกภาระจ่ายเงินซื้อน้ำมันที่มีราคาแพงที่สุดในโลก
โควิด 19 ระลอกใหม่ สายพันธุ์ XBB.1.16 อาร์คตูรุส มีอาการตาแดง ผื่นขึ้น น้ำมูกไหล
เปิดโอกาสร่วมลงทุน กับโรงพยาบาลจุฬารัตน์ เริ่มต้น 1,000 บาท รับ 390 ต่อวัน
รพ. กรุงเทพ เปิดให้นักลงทุนสามารถวางแผนลงทุนอนาคตของตัวเองได้ ราคาเปิดพอร์ต 999 บาท รับปันผล 390 บาท/วัน
ประเทศซาอุดีอาระเบีย ยกเลิกออกวีซ่าคนไทยทั้งหมด ทั้งท่องเที่ยวและไปทำงาน
ปวดศีรษะ เหงื่อออก ปวดเมื่อยกล้ามเนื้อ เป็นสัญญาณเตือนแพ้ผงชูรส
ชวนลงทุนกองทุนระยะสั้น (รายวัน) เริ่มต้นที่ 1,289 บาท ปันผลกำไร 10%-15%
รัฐบาลได้กำไรจากการขายสลากกินแบ่ง 3,600 ล้านบาท
บริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน) เสนอขายหุ้นดิจิทัล เริ่มต้นลงทุน 1,000 บาท ปันผล 30% ต่อสัปดาห์
Human Metapneumovirus (HMPV) ทําปอดอักเสบคล้ายไข้หวัดใหญ่ และโควิด 19
AOT เวรคืนที่ดิน จ. ลำพูน และ จ. เชียงใหม่ เพื่อก่อสร้างสนามบินเชียงใหม่ แห่งที่ 2
หน้ามืดหลังตื่นนอนบ่อย เป็นสัญญาณหัวใจอ่อนแอ
เพจเฟซบุ๊กเปิดรับทำใบขับขี่ทุกประเภท ไม่ต้องอบรม ไม่ต้องสอบ ถูกต้องตามกฎหมาย 100%
เพจเฟซบุ๊ก สำนักงานปลัดกระทรวงยุติธรรม รับแจ้งความร้องทุกข์ออนไลน์
ผลิตภัณฑ์ Wiberty ป้องกันอาการตาเลอะเลือน จอประสาทตาเสื่อม ช่วยเพิ่มน้ำหล่อลื่นในดวงตา ลดอาการตาแห้ง ปวดตา
พอกหน้าด้วยยาแอสไพริน ทำให้หน้าขาวใส
สภากาชาดเปิดรับบริจาคเลือดฟรีแต่ รพ. รัฐฯ คิดค่าบริการถุงละ 2,100 บาท
เพจกองทุนยุติธรรม ช่วยเหลือประชาชน สามารถติดต่อเจ้าหน้าที่เพื่อแจ้งความออนไลน์
สินเชื่อบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ 50,000 บาท ผ่อนนาน 5 ปี ดอกเบี้ยคงที่ 0.75% ต่อเดือน
ขัดฟันด้วยผงถ่านคาร์บอน ช่วยทำให้ฟันขาว
ผลิตภัณฑ์​ ​Betaoil​ เบต้าออย​ ลดไขมันในเลือด​ เสริมสร้างบำรุงระบบไหลเวียนเลือด​ ป้องกันความดันโลหิตสูง ลดอาการปวดหัว​ บ้านหมุน​ คลื่นไส้
เกาต์กำเริบเพราะไตขับของเสีย และขับยูริกออกได้ไม่หมด
เพจ SET-Thailand เป็นเพจของตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย
เป็นตะคริวบ่อยจะทำให้เป็นอัมพฤกษ์ อัมพาตได้
กรุงไทยใจป้ำ กู้หลักแสนผ่อนหลักสิบ/วัน อนุมัติไว ไม่ใช้คนค้ำ วงเงินกู้ 50,000-1,000,000 บาท
ผู้บริหารกรมควบคุมโรคเปิดเพจเฟซบุ๊ก ติดต่อกับ ปชช.
เพจ Ausiris Gold Futures ร่วมกับ SET เปิดโอกาสให้ลงทุน เริ่มต้น 1,000 บาท รับผลกำไร 300 บาท/วัน
ผู้ป่วยโรคมะเร็งห้ามรับประทานปลา เพราะโปรตีนจากปลาทำให้เกิดการอักเสบระดับเซลล์​ ไตทำงานหนัก​ เลือดเป็นกรด​
ปตท. เปิดเทรดหุ้นปันผลระยะสั้น ลงทุน 1,000 บาท ปันผล 480 บาท ลงทุน 10,000 บาท ปันผล 4,000 บาท
โควิด 19 กลับมาระบาดรอบนี้ใหญ่มาก ตรวจพบเกือบ 100 ราย คนติดเชื้อใหม่หลัก 1,000 ต่อวัน
เพจเฟซบุ๊กชักชวนลงทุน CPALL และ PTT 1,000 บาท รับผลตอบแทนทุกวัน
เพจเฟซบุ๊กเปิดโอกาสให้นักลงทุนรายย่อย ร่วมลงทุนในตลาดหุ้น เริ่มต้น 1,999 บาท ผลกำไร 390 บาท/วัน
อธิบดีกรมการแพทย์ แนะนำผลิตภัณฑ์ Diaherbal ใช้ในการรักษาโรคเบาหวาน
น้ำมะกรูด ไข่เป็ดต้ม เมล็ดฟักทอง กรดโฟลิก ไวเทค และน้ำดอกคำฝอย ช่วยเพิ่มโอกาสการตั้งครรภ์
ลอตเตอรี่ที่มีสัญลักษณ์ผีน้อย และกบไชโย จะมีโอกาสถูกรางวัลสูงกว่าแบบอื่น
ดื่มชาร้อนหรือกินของร้อน ๆ​ เซลล์รากฟันจะตายทีละนิด และฟันอาจจะเปลี่ยนเป็นสีเทาได้
พบวัยรุ่นช่วงมัธยมมีเชื้อ HIV กว่า 60%
เว็บไซต์ของกรมส่งเสริมการเกษตรให้ดาวน์โหลดแอปพลิเคชัน เพื่อรับเงินช่วยเหลือ
เพจ BCK CPT 15541 ปล่อยกู้ฉุกเฉิน ดอกเบี้ยต่ำ ไม่ต้องใช้คนค้ำ ยืนแค่บัตรประชาชน 
กรมส่งเสริมเกษตรแจ้งให้ลงทะเบียนรับเงิน ภายใต้โครงการสนับสนุนค่าบริหารจัดการ และพัฒนาคุณภาพผลผลิตเกษตรกรผู้ปลูกข้าว
หากไม่ใส่กางเกงในจะทำให้เป็นไส้เลื่อน
ออมสินให้ลงทุนกองทุนรวม SSF พิเศษ พร้อมรับสลากออมสินดิจิทัลเมื่อเปิดบัญชี ผ่านเพจซื้อขายกองทุน-หุ้นไทย
ต้มเปลือกแตงโมดื่มเป็นชาทุกวัน ช่วยแก้เปลือกตาบวม ปัสสาวะเหลืองแสบ
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับ ก.ล.ต. เชิญชวนซื้อ-ขายหุ้นทอง กำไรระยะสั้น 3%-5% และสิทธิ์ลุ้นรับทองคำ 2 บาท ทุกเดือน
โปรตีนจากอกไก่ปั่นไข่ขาวเป็นอาหารเลี้ยงเซลล์มะเร็ง
สมองล้า อ่อนเพลีย นอนไม่หลับ หลับไม่สนิท ผื่น ลมพิษ เป็นตะคริวบ่อย เป็นอาการโลหะหนักตกค้างในร่างกายมากเกินไป
รัฐบาลเก็บภาษีรถกระบะ 2 ประตู หรือ กระบะแค็บ เท่า 4 ประตู
ดื่มน้ำอัดลมทำให้เป็นโรคมะเร็ง และอวัยวะภายในเสียหาย
กระทรวงแรงงานเปิดรับสมัครงานแบบ WFH เพื่อหารายได้เสริม
รากใบเตยและใบมะยม ช่วยลดน้ำตาลในเลือด ความดันสูง ฟื้นฟูตับอ่อน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับคิงส์ฟอร์ด เปิดให้ซื้อกองทุนรวมและหุ้น 100 หน่วย กำไรปันผลมากกว่า 7% ต่อสัปดาห์
ห้ามถอนขนจมูกเพราะอันตรายเสี่ยงสมองติดเชื้อ และเสี่ยงเลือดกำเดาไหลได้
คลื่นแผ่จากเสาส่งโทรศัพท์มือถือและคลื่น WiFi เป็นสาเหตุหลัก ๆ ของการก่อมะเร็ง
ลงทุนซื้อ-ขาย SET50 กับกองทุนทองคำไทย ความเสี่ยงต่ำ ปันผลไม่มีหมดอายุ มีผู้เชี่ยวชาญให้คำปรึกษา
กฟภ. แจ้งเตือนชำระค่าไฟฟ้าที่ค้างจ่าย จำนวน 3 เดือน โดยติดต่อผ่านลิงก์
ปตท. ลักลอบขุดน้ำมันในที่ ส.ป.ก. แล้วศาลมีคำสั่งระงับ
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับกองทุนผู้สูงอายุ เปิดโอกาสสำหรับวัยเกษียณ รับปันผลทุกสัปดาห์
ซื้อสลากดิจิทัลจากแอปฯ เป๋าตัง เรทจ่าย 3 ตัว 1,100 บาท เรทจ่าย 2 ตัว 110 บาท ได้ที่เพจเป๋าตังพลัส
ปตท. แยกธุรกิจ PTTOR ให้เป็นเอกชนเต็มตัว เพื่อให้ขึ้นราคาน้ำมันได้ง่าย
รัฐบาลเรียกเก็บภาษี 7% จากผู้ใช้ Paypal
รับเงินอุดหนุนพิเศษ 20,000 บาท 1 สิทธิ 1 ครอบครัว ใช้เพียงบัตรประจำตัวประชาชน
กรุงไทยเปิดให้ร่วมลงทุน กองทุนรวมตราสารแห่งทุน ขั้นต่ำหน่วยลงทุน 1,000 บาท
รัฐบาลประกาศเก็บเงินภาษีไม้ยืนต้น
ลุกจากที่นอนกระทันหัน ทำให้กระดูกกะโหลกศีรษะแตก หัวใจหยุดเต้น
ชวนลงทุนกองทุนรวมหุ้น หุ้นน้ำมัน หุ้นทอง เรียนฟรี สร้างกำไร โดยบริษัทชั้นนำ และถูกกฎหมายในตลาดหลักทรัพย์
สูตรน้ำปั่นพืชสดรักษามะเร็งต่อมน้ำเหลืองและมะเร็งต่อมลูกหมาก
เพจเฟซบุ๊กท่าอากาศยานไทย จำกัด เปิดโอกาสให้ลงทุนหุ้น AOT เปิดพอร์ตขั้นต่ำ 899 พอร์ต รับรายได้ 300 บาท ต่อ 30 นาที
วัดไทยในประเทศกัมพูชา สร้างขึ้นสมัยรัชกาลที่ 5 ได้ถูกรื้อทิ้ง และมียอดปรางค์หล่นทับคนกัมพูชาเสียชีวิต 1 ราย
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับ CPALL เปิดกองทุนระยะยาว เริ่ม 20,000 บาท ปันผลกำไร 5-7% ต่อสัปดาห์
สมุนไพรสมอไทยใช้รักษาโรคมะเร็งหาย
ชักชวนลงทุนเปิดโอกาสให้ร่วมลงทุนกับ CPALL เริ่มต้น 1,000 บาท รับปันผล 3-7% 3,000 บาท รับปันผล 7-10%
เพจเฟซบุ๊ก Thailand International Airport เปิดรับสมัครพนักงาน
รอง ผบ.ตร. เปิดรับทำใบขับขี่ ผ่านเพจรับ ทำใบขับขี่เร่งด่วน
ออมสินปล่อยกู้ สูงสุด 100,000 บาท ผ่านเพจมายโม จำกัด
แป้งหมี่ใช้รักษาแผลไฟไหม้ น้ำร้อนลวกได้
ทำอุปกรณ์ M-pass ชำรุด เสียหาย ต้องเสียค่าอุปกรณ์ใหม่ 800 บาท
สินเชื่อธนาคารประชาชน อนุมัติสูงสุด 200,000 บาท ผ่านเพจ Easylife
เปิดโอกาสลงทุนหุ้นกองทุนทองคำไทย ราคาเปิดพอร์ต 999 บาท ผลกำไร 260 บาทต่อวัน 
ไปรษณีย์ไทยประกาศเปิดรับแรงงานพับซองจดหมาย พับกล่องจดหมาย
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับ ก.ล.ต. เปิดให้ลงทุนหุ้น AOT 1,000 บาท กำไร 25-40% ต่อวัน
เส้นเลือดขอดเป็นสัญญาณเสี่ยงโรคหัวใจและเส้นเลือดตีบตัน
เพจเฟซบุ๊กสำนักงานขนส่ง ทางบก รับทำใบขับขี่ทุกประเภท
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ให้ผู้สูงอายุลงทุนกองทุนผู้สูงอายุ รอรับปันผล 4-8% ต่อสัปดาห์ และดูแลสุขภาพในทุกเดือน
เลือดร้อนลมจากตับติดขัด ทำให้เกิดลมพิษ
สินเชื่อออมสิน ขั้นต่ำ 10,000 บาท สูงสุด 1,000,000 บาท ผ่านเพจ BK CBT 28
กินถั่วลิสงวันละ 1 กำมือ ช่วยรักษาอาการวัยทอง อารมณ์แปรปรวน
เคาะหลังมือจะช่วยลดระดับน้ำตาลในเลือดได้
ออมสินเปิดลงทะเบียนกู้เงิน 500,000 บาท ดอกเบี้ยลดต้นลดดอก
ผู้ที่เป็นริดสีดวง เสี่ยงเป็นโรคมะเร็งลำไส้ใหญ่
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับ PTT เปิดให้ลงทุนหุ้น เริ่มต้นที่ 20 หน่วย กำไร 20-35%
การทดสอบ PCR เป็นการสร้างความเสียหายต่อสมอง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดให้ซื้อกองทุนรวมและหุ้นรายวัน กำไรปันผลมากกว่า 7%
ปตท. จับมือ CATL ดำเนินการผลิต EV และเป็นเจ้าของหุ้น PTT ด้วยงบ 1,675 บาท
ใช้กระดาษทิชชูซับน้ำมันจากของทอด เป็นอันตรายต่อร่างกายและเป็นสารก่อมะเร็ง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดขาย SET50 กองทุนรวมทองคำไทย เปิดพอร์ต 1,000 บาท รับปันผล 260 บาท/วัน 3,000 บาท รับปันผล 780 บาท/วัน
ออมสินเปิดลงทะเบียนเงินกู้ ผ่านเพจธนาคาร ออมสิน วงเงิน 5,000-500,000 บาท
ใช้นิ้วนวดรอบดวงตา ทำให้สายตาดีขึ้นภายใน 2 เดือน
ออมสินเปิดลงทะเบียนเงินกู้ 5,000-500,000 บาท ดอกเบี้ยถูก ผ่านเพจธนาคารออมสิน สินเชื่อ
ประโยชน์ของกะปิ 10 ข้อ กินเป็นประจำจะทำให้สุขภาพดี
ประกาศจากสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่องกำหนดราคาชดใช้แทนเครื่องราชอิสริยภรณ์ที่ไม่สามารถส่งคืน ขัดรัฐธรรมนูญ
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับบริษัทพัฒนาอสังหาริมทรัพย์ เปิดให้ลงทุนครั้งที่ 3 เริ่มที่ 1,000 บาท ปันผลวันละ 500-1,000 บาท
เพจเฟซบุ๊กศูนย์ดำรงธรรมกรมการปกครองภัยออนไลน์ รับแจ้งเหตุ-ร้องทุกข์ผ่านเพจ
เป็นเนื้องอกในมดลูกเพราะมีเลือดเกาะตัวเป็นลิ่มเลือด
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดให้ลงทุนหุ้นทองคำออสสิริส รับทองคำแท่งมงคลขนาด 5,10 บาท เปิดพอร์ตขั้นต่ำ 1,000 บาท
ออมสินเปิดลงทะเบียนออนไลน์ วงเงินสูงสุด 1,000,000 บาท ผ่านเพจ BK CPT 113
กรมบัญชีกลางเปิดบัญชีไลน์ใหม่
ปตท. ให้ลงทุนเปิดพอร์ตเพียง 1,099 บาท
กระทรวงดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคม เปิดรับแจ้งความออนไลน์ คดีอาชญากรรมทางเทคโนโลยี
ออมสินปล่อยกู้เงินฉุกเฉิน วงเงินสูงสุด 1,000,000 บาท ผ่านเพจสืนเชื่อ ออมสิน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับบริษัทเอกชน เปิดให้ลงทุนเพื่ออนาคตในวัยเกษียณ
เพจเฟซบุ๊กศูนย์ช่วยเหลือประชาชนโดยกรมการปกครอง
เปิดลงทุนหุ้น AOT เริ่มเทรด ฝึกเทรดกับโบรกเกอร์ กับหุ้นสนามบิน ผลตอบแทนสูงกว่าเงินฝาก
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับ CPALL ให้ลงทุน 1,000 บาท รับปันผล 250 บาท มีผู้เชี่ยวชาญดูแลทุกขั้นตอน
การเกิดภาวะหยุดหายใจขณะหลับมากกว่า 5 ครั้ง ใน 1 ชั่วโมง เสี่ยงเป็นโรคหลอดเลือดสมอง หัวใจเต้นผิดจังหวะ และสมองเสื่อม
BCH ให้ลงทุนหุ้น รพ. เริ่มต้น 890 บาท กำไร 5-16% 3,980 บาท กำไร 15-35% รับรองโดยตลาดหลักทรัพย์ฯ
ไม่ขับถ่ายในช่วง ตี 5-7 โมงเช้า เป็นเวลาหลายปี เมื่ออายุเยอะจะทำให้ความจำเสื่อม ปวดเข่า และเป็นริดสีดวงทวาร
บัตรสวัสดิการแห่งรัฐ รับเงินพิเศษของขวัญปีใหม่ท่านละ 1,000 บาท
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ให้นักลงทุนรายย่อยเข้าถึงการถือหุ้น เริ่มต้น 1,999 บาท ผลกำไร 390 บาท/วัน
ผลิตภัณฑ์สมุนไพรอัดก้อนตะวันเดือน สูตรนางแซง ขจัดทุกปัญหาสิว ฮอร์โมน สิวอักเสบ กระเนื้อ ติ่งเนื้อ ฝ้า กระ จุดด่างดำ สลายหายไม่ต้องเลเซอร์
โทรศัพท์มือถือส่งผลต่อคลื่นสมอง ทำให้ก่อนนอนไม่สงบ หลับยาก
เปิดพอร์ตลงทุนกับบริษัท 1,000 บาท รับปันผล 3-7% และ 3,000 บาท รับปันผล 7-10%
ออมสินปล่อยเงินกู้รายเดือน วงเงิน 300,000 บาท ผ่านเพจเงินกู้ ออนไลน์
กินแล้วนอนทำให้เสี่ยงเกิดโรคมะเร็งหลอดเลือด
เพจสำนักงานยุติธรรม ปชช รับแจ้งความออนไลน์ 24 ชม. ไม่ต้องไปโรงพัก
เจ้าหน้าที่กรมสรรพากรโทรติดต่อร้านค้าที่เข้าร่วมคนละครึ่งเรื่องภาษี และให้แอดไลน์เพื่อส่งลิงก์ให้กดยืนยัน
ออมสินปล่อยสินเชื่อธนาคารประชาชน วงเงินสูงสุด 200,000 บาท ผ่านเพจ Mymo society
หากสัมผัสโดนสารกันบูดในปลาทูนึ่งจะเป็นมะเร็งผิวหนัง
ห้างทองเปิดให้ลงทุนกองทุนทองคำไทย เริ่ม 999 บาท กำไร 260 บาท รับรองโดยตลาดหลักทรัพย์ฯ
เพจเฟซบุ๊กของสำนักงานศาลปกครอง ให้ประชาชนส่งข้อมูลส่วนตัว
เว็บสล็อตออนไลน์ถูกกฎหมายและจดลิขสิทธิ์เป็นเจ้าแรกในไทย
อุบัติเหตุเสียชีวิตบนทางหลวง ได้รับเงินชดเชยจากกรมทางหลวง 15,000 บาท
เส้นเลือดขอดที่ขาเป็นสัญญาณเตือนหลอดเลือดกำลังมีปัญหา
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดให้ถือหุ้นห้างทอง ปันผลสูงสุด 10-30% ผ่านเพจ ARR Gold Saving
ออมสินปล่อยสินเชื่อออมสิน ให้ยืม 10,000-1,000,000 บาท ผ่านเพจ NBKC CPT 4460
ห้างทองชื่อดังร่วมกับ ก.ล.ต. เปิดลงทุนกองทุนรวมทองคำไทย 1,000 บาท รับปันผล 260 บาทต่อวัน
ดื่มน้ำใบย่านางช่วยรักษาโรคมะเร็ง 
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับร้านสะดวกซื้อเอกชน เปิดให้เป็นเจ้าของร้านสะดวกซื้อ ลงทุน 1,250 บาท
บริษัท ฮั่วเซ่งเฮง โกลด์ ฟิวเจอร์ส จำกัด เปิดซื้อขายกองทุนรวมอีทีเอฟ ทองคำ ผ่านไลน์
เพจ Don Mueang International Airport-DMK เปิดรับสมัครพนักงานจำนวนมาก
ออมสินปล่อยกู้สินเชื่อเพื่อคุณ ผ่านเพจออมสินเงินด่วน วงเงินสูงสุด 30,000 บาท
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับธุรกิจสถานีไฟฟ้าในเครือ ปตท. เปิดลงทุนเริ่มต้นเพียง 1,000 บาท
วิธีช่วยรักษามะเร็งได้ดี คือดื่มน้ำต้มใบและดอกของมะละกอ
พม. เปิดเพจเฟซบุ๊กศูนย์ช่วยเหลือสังคมเคลื่อนที่
เพจศูนย์บริการร้องทุกข์ของประชาชน ให้ประชาชนร้องทุกข์ สำหรับประชาชนที่ถูกหลอกในรูปแบบออนไลน์
ออมสินเปิดบริการให้ยืมผ่านเพจ BK CPTD 68799 ขั้นต่ำ 10,000 บาท สูงสุด 1,000,000 บาท
ปปง. เปิดเพจหน่วยงานปราบปรามมิจฉาชีพออนไลน์ ประสานงานเข้าช่วยเหลือประชาชน
การคลัง-มหาดไทย เรียกเก็บภาษีเพิ่ม 8 เท่า กรณีปลูกยางต่ำกว่า 80 ต้น/ไร่
ตื่นมาปัสสาวะตอนกลางคืนแล้วไม่ดื่มน้ำทดแทน ทำให้เกิดภาวะการอุดตันของหัวใจและสมอง
ออมสินปล่อยสินเชื่อห่วงใยผ่านเพจสาขามณี-Mymo วงเงิน 10,000-100,000 บาท
SPC ร่วมกับตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดลงทะเบียนสหพัฒน์เพื่อกองทุนวัยเกษียณ เริ่มต้น 2,599 บาท รับปันผล 32.58%
เพจเฟซบุ๊กสำนักงานยุติธรรมจังหวัดสมุทรปราการ รับแจ้งความออนไลน์
ริดสีดวง​ทวารเรื้อรัง รักษาได้โดยงดเนื้อสัตว์​ 7 วัน พร้อมกินเห็ดบ่อย ๆ
ก.ล.ต. เปิดขาย SET กองทุนรวมทองคำไทย 999 บาท รับปันผลสูงสุดถึง 889 บาทต่อวัน
ผู้หญิงมีโอกาสเกิดไตวายสูงมาก หากปล่อยให้กรดยูริกในเลือดสูง
ลิงก์เพจจริงเฟซบุ๊ก ท่าอากาศยาน หาดใหญ่ https://www.facebook.com/profile.php?id=100088917677029
ออมสินปล่อยสินเชื่อห่วงใย ผ่านเพจสาขาอรุณ-Mymo ดอกเบี้ย 0.35% ต่อเดือน กู้สูงสุด 100,000 บาท
กสทช. เปิดเพจเฟซบุ๊ก สำนักงาน กสทช. เขต 11 สามารถร้องเรียน หรือแจ้งความออนไลน์ได้
วิธีรักษามะเร็งให้หายได้ ไม่ให้ทำคีโมแต่ให้กำหนดลมหายใจตัวเอง และกินอาหารที่ไม่เป็นกรด
ชวนลงทุนกองทุนทองคำคุณภาพ เริ่มพอร์ต 1,000 บาท เปิดพอร์ตวันนี้ รับทองคำน้ำหนัก 2.5 กรัม
เพจเฟซบุ๊กทำบัตรประชาชนไทย ทำบัตร 10 ปี รับรองจากกระทรวงมหาดไทย
ออมสินปล่อยเงินกู้ด่วน 5,000-10,000,000 บาท ผ่านเพจสินเชื่อ เงิน ออมสิน เพจสินเชื่อ เงินกู้ ออมสิน และเพจสินเชื่อ ออมสิน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับบริษัทมหาชนที่ดำเนินธุรกิจด้านการลงทุนและพัฒนาอสังหาริมทรัพย์ เปิดให้ซื้อกองทุนวัยเกษียณ 10,000 บาท ปันผล 10-12%
กระทรวงแรงงานเปิดรับสมัครพนักงานจำนวนมาก เพื่อช่วยทางร้านค้ากระจายสินค้า
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน 10,000-300,000 บาท ผ่านเพจ Mong to Vu dep946127 เพจ PKCPT 07 และเพจ NBK CPT 09
ลงทุนในสินทรัพย์ Top 10 ของโลก เริ่มต้น 1,000 บาท ภายใต้การควบคุมของตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย
เพจเฟซบุ๊กเปิดขาย SET50 กองทุนรวมทองคำไทย ราคาเปิดพอร์ต 999 บาท และ 3999 บาท ความเสี่ยงต่ำ ลงทุนครั้งเดียว ปันผลไม่หมดอายุ
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร VC-1 (ตรา อ็อปติมอรส์) วิตามินบำรุงดวงตา ลดอาการคัน เคืองตา การอักเสบของดวงตา ป้องกันการสูญเสียการมองเห็นในอนาคต
ดื่มเหล้าติดต่อกัน 7 วัน ช่วยเสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกันในร่างกาย และหากดื่มขณะตั้งครรภ์ จะช่วยป้องกันปัญหาสุขภาพ
มะเร็งเทอร์โบพบในคนอายุน้อย ที่ฉีดวัคซีนโควิดแล้ว
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉินผ่านเพจเงินด่วน ออมสิน 5,000-1,000,000 บาท
การไฟฟ้าฯ ส่งเจ้าหน้าที่รับลงทะเบียนตามหมู่บ้าน เพื่อเปลี่ยนวิธีการแจ้งหนี้เป็นช่องทาง SMS
เพจเฟซบุ๊กชวนลงทุนกองทุนวัยเกษียณ เริ่มต้นเพียง 13,000 บาท และเปิดพอร์ตขั้นต่ำ 1,259 บาท
อาการขี้หนาวเป็นสัญญาณของไตขวาเสื่อม
จนท. กรมบัญชีกลาง โทรแจ้งมีเงินมรดกตกทอด ให้ทำเรื่องขอรับเงิน โดยกรอกข้อมูลผ่านหน้าเว็บไซต์
ผลิตภัณฑ์ Nutri Diabet รักษาโรคเบาหวาน มะเร็ง ความดัน โรคหัวใจก็หายได้
การบริหารนิ้ววันละ 3 ครั้ง 10-15 นาที กระตุ้นตับทำงานดี
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับบริษัทนำเข้า/ส่งออกทองคำแท่ง ชวนเปิดพอร์ตรับทองคำน้ำหนัก 2.5 กรัม
ธนาคารกรุงไทยส่ง SMS ยื่นสิทธิให้กู้ 160,000 บาท ผ่านลิงก์
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน 5,000-1,000,000 บาท ผ่านเพจสินเชื่อ ออมสิน
เด็กแรกเกิดจะได้รับเงิน 3,000 บาททุกเดือนจนถึงอายุ 6 ขวบ
ธนาคารกรุงไทยเปิดเพจเฟซบุ๊กชื่อ Hip Hop เพื่อรับเงินทุน
เจ้าหน้าที่กรมบัญชีกลางโทรแจ้งเรื่องเงินเดือน หรือบำนาญออก 2 ครั้ง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับ PTT เปิดให้ลงทุนหุ้นพลังงานไฟฟ้า จองขั้นต่ำ 20 หุ้น เพียง 1,000 บาท
การโกหกบ่อย ๆ ส่งผลเสียต่อสมอง โกหกมากสมองส่วน amygdala ยิ่งทำงานน้อยลง
เปิดพอร์ตกับผู้นำด้านการลงทุนทองคำแท่ง ขายกองทุนรวมทอง 1,000 บาท รับปันผล 260 บาท
CDS คลอรีนไดออกไซด์ ล้างพิษวัคซีนโควิดได้
ธอส. ปล่อยสินเชื่อน้องใหม่ ไม่เช็กเครดิตบูโร วงเงินไม่จำกัด
ผู้เชี่ยวชาญเรื่องการลงทุนหุ้น จัดกิจกรรมการเรียนรู้หุ้นฟรี โดยร่วมมือกับตลาดหลักทรัพย์ฯ ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
ออมสินปล่อยสินเชื่อเปิดบริการให้ยืม วงเงิน 10,000-1,000,000 บาท ผ่านเพจ DBK CPT 05 และเพจ BKCPT 27
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดโอกาสให้ร่วมลงทุนกับ CPALL ลงุทน 1,000 รับปันผล 390 บาทต่อวัน
รับประทานยาความดันตอนเช้าจะคุมความดันได้ไม่ดี เสี่ยงเกิด Stroke ได้ง่าย
เพจ Tamiahua รับสมัครนายหน้าสินค้า รายได้วันละ 500-1,500 รับรองโดยกรมการจัดหางาน
ลงทุนกองทุนรวมทองคำไทย 1,000 บาท รับปันผล 260 บาท/วัน 4,000 บาท รับปันผล 780 บาท/วัน
ออมสินปล่อยสินเชื่อเพื่อคุณผ่านเพจ Mymo-จารุรวงค์ ให้กู้สูงสุด 30,000 บาท ผ่อนนาน 2 ปี
https://sites.google.com/view/setthai เป็นเว็บไซต์ของตลาดหลักทรัพย์ฯ
วัยหนุ่มสาวที่สุขภาพดี ค่าความดันอยู่ที่ 120/80 ผู้สูงวัยที่แข็งแรง ความดันอยู่ที่ 140/90
ออมสินเปิดลงทะเบียนสินเชื่อ กู้ได้ทุกอาชีพ ไม่ต้องมีคนค้ำ ผ่านเพจ ออมทรัพเพื่อประชาชน
บอระเพ็ดพุงช้างช่วยรักษาโรคมะเร็งต่าง ๆ
ธนาคารไทยเครดิต ปล่อยกู้ 80,000 บาท คุยง่ายรับเงินไว ทุกอาชีพไม่ต้องค้ำ
ห้ามกินลูกพลับกับนมเปรี้ยวและกล้วยหอม เพราะจะทำให้เป็นพิษต่อร่างกาย
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดเพจเฟซบุ๊ก นักวางแผนการลงทุนในตลาดหุ้น
เมื่อปอดอ่อนกำลัง ลมเบ่งอุจจาระจึงลดลง
อาการโคลงเคลง​เสียการทรงตัว มีเสียงในหู​ น้ำในหูไม่เท่ากัน เป็นอาการของการขาดวิตามินบี
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉินผ่านเพจ NBKC CPT 14 วงเงิน 10,000-300,000 บาท
ดื่มน้ำสกัดจากใบบัวบก ผักชีลาว ขึ้นฉ่ายและมะระขี้นก ช่วยรักษามะเร็งก้านสมอง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับ LGT เปิดลงทุนกองทุนปันผล 1,175 บาท กำไร 3-35% ต่อสัปดาห์
การย่อยยาก ย่อยช้า เพราะลมในตับ อาจส่งผลทำให้เป็นเบาหวานเรื้อรัง
กรมสรรพากรกำหนดให้พระทุกรูปต้องเสียภาษีผ่านบัญชีกลางของวัด
ผลิตภัณฑ์ Hevisure Gold ช่วยให้น้ำตาลในเลือดคงที่ ป้องกันภาวะแทรกซ้อน
เฟซบุ๊กชื่อ ศูนย์จำหน่ายนมไทย-เดนมาร์ค เป็นเพจจำหน่ายนมลดราคาจริง
หลอดเลือดตีบรักษาด้วยการฟอกเลือด และกระตุ้นการไหลเวียน ช่วยลดการเกิดอัมพฤกษ์ อัมพาตได้
ออมสินปล่อยสินเชื่อเปิดบริการให้ยืม 10,000-1,000,000 บาท รับยอดทันทีผ่านเพจ BKCPT 27 และเพจ BA CPT 32
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับ ARR Gold Trading เปิดซื้อขายทองคำออนไลน์ แบบ Real-Time 1,000 บาท
วิธีไอบีบหัวใจ ช่วยแก้ไขอาการเจ็บหน้าอก กระตุ้นระบบหมุนเวียนของโลหิต ให้จังหวะเต้นของหัวใจเป็นปกติ
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับห้างทอง เปิดเทรดทองออนไลน์ครบวงจร ปันผล 10-20% ต่อวัน
ผู้ที่เป็นโรคไมเกรน เสี่ยงเส้นเลือดสมองแตกมากกว่าคนปกติถึง 46%
ออมสินปล่อยสินเชื่อออมสินให้ยืม 10,000-1,000,000 บาท สำหรับธุรกิจที่ต้องการเงินลงทุน
หมอแนะนำให้เด็กอายุ 2-12 ปี ใช้แปรงสีฟันรูปตัวยู เพื่อลดปัญหาทางช่องปาก
คลินิกแก้หนี้ ดอกเบี้ยร้อยละ 2 บาท ดำเนินการผ่านธนาคารออมสิน กรุงไทย และ ธ.ก.ส.
ไม่ควรสระผมก่อนอาบน้ำ เพราะทำให้เส้นเลือดแตกได้
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดพอร์ตกับจินฮั้วเฮง เริ่มต้น 1,000 บาท รับปันผล 10-30%
ออมสินปล่อยเงินกู้ 500,000 บาท ผ่อนนาน 2 ปี ผ่านเพจมายโม
บัตรสวัสดิการแห่งรัฐรับเงินพิเศษ 1,200 บาท เริ่มโอนสิ้นเดือน ต.ค.
การคลังให้เจ้าหน้าที่ติดต่อประชาชนขอข้อมูลส่วนตัว เพื่อแจกเงินกระตุ้นเศรษฐกิจ
ติดแอร์ที่ตำแหน่งหัวเตียงนอน จะทำให้เกิดเชื้อราในสมอง
เพจ SET Thailand ให้บริการด้านการลงทุน
ร้อนท้อง ร้อนสะโพก มดลูกหย่อนก่อนวัย เพราะไขมันหน้าท้องเกิน อุ้งเชิงกรานหย่อน
ตรวจสอบสิทธิเกี่ยวกับ สปสช. ได้ทางไลน์ check-sith
ลงทุนผ่านบัญชีไลน์ของผู้บริหารสำนักงาน ก.ล.ต. ผู้เชี่ยวชาญในการเทรดหุ้นและวิเคราะห์ทางการตลาด
แบงก์พันปลอมหมายเลขเดียวกันจากต่างประเทศระบาดเข้าไทย
กรมบัญชีกลางแจ้งเรื่องการตรวจสอบแก้ไขฐานข้อมูลส่วนบุคคล โดยดำเนินการผ่านช่องทางอิเล็กทรอนิกส์
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า ออกหนังสือรับรองเป็นนิติบุคคลตามกฎหมายให้ บริษัท คอนโดสเปซ จำกัด
กองทุนปันผลระยะสั้นเครือข่ายมือถือดัง ผ่านเพจเฟซบุ๊ก และเว็บไซต์ 
หากสแกน QR Code จากใบนัดนำจ่ายสิ่งของส่งทางไปรษณีย์ จะถูกดูดเงินในบัญชีได้
บัญชีไลน์ผู้บริหารของสำนักงาน ก.ล.ต. ชักชวนลงทุน
กรมขนส่งทางบกรับทำใบขับขี่ ผ่านเพจ ทำใบขับขี่ออนไลน์
ตลาดหลักทรัพย์ฯ และ ก.ล.ต. ชวนนักลงทุนมือใหม่ลงทุนกองทุนทองคำคุณภาพ ผลตอบแทน 9%-28%
ออมสินเปิดลงทะเบียนสินเชื่อออนไลน์ วงเงินสูงสุด 1,000,000 บาท ผ่านเพจ NBKC CPT 3596
ไปรษณีย์ประกาศรับสมัครพนักงานผ่านเฟซบุ๊ก
ข้ออักเสบ บวมตามข้อบ่อย มีผื่นแดงตามตัว ให้ระวังเลือดเป็นพิษ
สภาผู้บริโภคเปิดไลน์ Official ให้คำปรึกษา หรือแจ้งปัญหาร้องเรียน พร้อมเรียกเก็บค่าบริการ
ออมสินเปิดลงทะเบียนเงินกู้ วงเงิน 5,000-500,000 บาท ผ่านเพจสินเชื่อเงินด่วน ธนาคารออมสิน
เปิดพอร์ตกองทุนรวมทองคำไทย 999 บาท รับปันผล 289 บาท/วัน 3,999 บาท รับปันผล 889 บาท/วัน
เพจรับทำใบขับขี่ ออนไลน์ ของกรมการขนส่งทางบก เปิดรับทำใบขับขี่รถทุกชนิด จะทำใหม่หรือต่อก็ทำได้ทุกจังหวัด
ไข่ไก่เหี่ยวเกิดจากแม่ไก่เป็นโรคหลอดลมอักเสบติดต่อ
ลงทุนเปิดพอร์ตกองทุนรวมทองคำไทย 1,000 บาท รับปันผล 260 บาท/วัน 3,000 บาท รับปันผล 780 บาท/วัน ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
เพจ BK CPT 3211 เพจ BK CPT 3498 และ เพจ NBKC CPT 219 ของธนาคารออมสิน ปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน 10,000-300,000 บาท
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับบริษัทนำเข้าและส่งออกทองคำแท่ง ชวนเปิดพอร์ตซื้อ-ขาย กองทุนทองคำ 1,000 บาท รับปันผล 390 บาทต่อวัน
ผลิตภัณฑ์ HIUP นมเพิ่มความสูง เพิ่มความสูง 3-5 ซม. หลังใช้เพียง 3 เดือน
ร่างกายอักเสบ ตัวร้อน เสี่ยงเส้นเลือดสมองแตกได้
ออมสินเปิดลงทะเบียนเงินกู้ วงเงิน 5,000-500,000 บาท ไม่ใช้สลิปเงินเดือน ผ่านเพจ ธนาคารออมสิน
กระทรวงการคลังจัดทำเอกสารการเบิกถอนวงเงินฉุกเฉิน 840 ล้านบาท เพื่อให้ลูกค้า SME ธนาคารทหารไทย ได้สิทธิ์เงินกู้
ไปรษณีย์ไทยเปิดสมัครคนทำงานพับซองไปรษณีย์ ไม่มีค่าจัดส่ง ค่าแรงตามขนาดซอง รายได้ 460-1,580 บาทต่อวัน
กลต. เชิญชวนลงทุนเงินก่อนเข้าวัยเกษียณ เริ่มต้นเพียง 1,259 บาท ปันผลกำไร 10-30% ต่อวัน
ซื้อ-ขายข้าว ต้องผ่านรัฐเท่านั้น ฝ่าฝืนมีโทษ
ผลิตภัณฑ์ Hamerol กำจัดริดสีดวงภายใน 30 วัน
เล็บเหลืองเป็นสัญญาณเตือนของโรคเบาหวาน โรคปอด และโรคไทรอยด์
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดให้ซื้อกองทุนผู้สูงอายุวัยเกษียณ 12,000 บาท กำไร 5-7% ต่อสัปดาห์
เพจสำนักงานยุติธรรมจังหวัดพระนครศรีอยุธยา รับแจ้งความออนไลน์ เฉพาะในหมวดหมู่คดีอาชญากรรมทางเทคโนโลยี
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน ผ่านเพจ BK CPT 9879 10,000-300,000 บาท ดอกเบี้ยต่ำ
เพจธนาคาร.ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน 5,000-1,000,000 บาท ผ่อนจ่าย 24 เดือนจบ 
น้ำกัญชาคั้นสดไม่ออกฤทธิ์ต่อประสาท ป้องกันและรักษาโรคได้ดีกว่าสารสกัดกัญชา
กรมบัญชีกลางติดต่อผ่านไลน์ ขอระงับการจ่ายเงินบำเหน็จตกทอด และนำเงินคืนกลับเข้ากระทรวงการคลัง
ธนาคารกรุงไทยใช้เบอร์ 0822968406 ติดต่อประชาชน ซึ่งเป็นเบอร์ junkcall.org
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับบริษัทลงทุนและพัฒนาอสังหาริมทรัพย์ เปิดกองทุนผู้สูงอายุ 13,000 บาท ปันผล 3-5% ต่อสัปดาห์
เพจ NBKC CPT 4498 เปิดลงทะเบียนสินเชื่อออนไลน์ ธนาคารออมสิน อนุมัติไวใน 1 ชม.
ออมสินปล่อยสินเชื่อรายได้ประจำสุขใจ วงเงินสูงสุด 200,000 บาท ผ่อนนาน 8 ปี ผ่านเพจ สินเชื่อ ออมสินอนุมัตรไว 24ชม
เพจสำนักงานยุติธรรมจังหวัดสมุทรสาคร รับแจ้งความออนไลน์ คดีอาชญากรรมทางเทคโนโลยี
SMS แจ้งรับเงินคืนค่าประกันมิเตอร์ไฟฟ้า จาก กฟน. ตามนโยบายลดค่าไฟของกระทรวงพลังงาน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับ Gulf ลงทุนหุ้นอุตสาหกรรมพลังงานแห่งใหม่ 13,000 บาท
พม. เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่ชื่อศูนย์ช่วยเหลือสังคม
ค่าทำแอปฯ สำหรับโครงการแจกเงินดิจิทัลมีจำนวนถึง 1.2 หมื่นล้านบาท
ใช้นิ้วหัวแม่มือจิกร่องระหว่างปากและใต้จมูก ช่วยคนที่วูบหมดสติ
ออมสินเปิดบริการให้ยืม 10,000-1,000,000 บาท ผ่านเพจ BK CPT 03 เพจ CPK BT 54 และ เพจ NBKC CPT 2254
เพจรับทำใบขับขี่ออนไลน์ไม่ต้องมาสอบ จากขนส่งโดยตรง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ขายหุ้นทองคำ 1,000 บาท รับเงินปันผล 10-20% เปลี่ยนเงินปันผลเป็นทองได้
พบการผลิตไข่ปลอม ออกขายและระบาดในประเทศไทย
ออมสินเปิดลงทะเบียนเงินกู้ 5,000-500,000 บาท ดอกเบี้ยถูก ผ่านเพจ ธนาคาร ออมสิน
ต้มไมยราบดื่มแทนน้ำช่วยรักษามะเร็งเต้านม
ลงทุนซื้อกองทุนปันผลระยะสั้นกับ ปตท. 1,000 บาท รับปันผล 320 ต่อวัน 3,000 บาท ปันผล 990 บาท ต่อวัน
เพจศูนย์ดำรงธรรมร้องทุกข์ ออนไลน์ เปิดรับแจ้งความเฉพาะถูกโกงออนไลน์
ออมสินปล่อยเงินกู้ด่วน 5,000-10,000,000 บาท ผ่านเพจสินเชื่อออมสิน ทุกอาชีพก็กู้ได้
เพจสำนักงานยุติธรรม จังหวัดปราจีนบุรีรับแจ้งความออนไลน์
ขาย SET50 กองทุนรวมทองคำไทย เปิดพอร์ต 999 บาท ปันผล 260 บาท/วัน 3,999 บาท ปันผล 780 บาท/วัน
สารซักฟอกในสบู่เหลว ถ้าใช้ร่วมกับสารประกอบตระกูลเอมีน จะกลายเป็นสารก่อมะเร็ง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ยกระดับการซื้อ-ขายหลักทรัพย์ เริ่มต้น 50 หน่วย สร้างกำไร 10-30%
บริษัท จัดหางาน จิตตรา จำกัด เปิดรับสมัครแรงงานไปทำงานที่ต่างประเทศ รายได้สูง ถูกกฎหมาย ผ่านกระทรวงแรงงาน
ออมสินปล่อยกู้ฉุกเฉิน 10,000-300,000 บาท ผ่านเพจ NBKC CPT14
เพจเฟซบุ๊กสำนักงานยุติธรรมจังหวัดชัยภูมิ รับแจ้งความออนไลน์
AOT เปิดให้ลงทุน และเป็นเจ้าของหุ้น AOT เริ่มต้น 25 หุ้น
ขสมก. เตรียมยกเลิกรถเมล์แก้ปัญหารถติด
ออมสินปล่อยสินเชื่อธนาคารประชาชน เพื่อแก้ไขหนี้นอกระบบ วงเงินกู้สูงสุด 50,000 บาท ผ่อนนาน 5 ปี
การบินไทยฝ่ายสื่อสารองค์กร รับสมัครพนักงาน Online ทั้ง Part Time และ Full Time ผ่านเพจ Besties
sites.google.com เป็นเว็บไซต์ใหม่ของตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย
แจ้งความร้องทุกข์ออนไลน์ได้ที่เพจสำนักงานยุติธรรมจังหวัดนนทบุรี
ใช้โรลออนทำให้เป็นมะเร็งเต้านม
ออมสินปล่อยสินเชื่อเปิดบริการให้ยืม 10,000-1,000,000 บาท ผ่านเพจ BK CPT 2366
การบินไทยรับสมัครพนักงานหลายอัตรา รายได้ 26,000 ต่อเดือน สมัครฟรี ไม่ต้องอบรบ ไม่ต้องเดินทาง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ชวนลงทุนหุ้น ผ่านเพจ The Set Index Thailand -2D
กลุ่มเปราะบางเตรียมรับเงินโอนเข้าบัญชี
เพจสำนักงานยุติธรรมจังหวัดนครปฐม เปิดรับแจ้งความคดีอาชญากรรมทางเทคโนโลยี
ปวดบั้นเอว ฉี่เหม็น คลื่นไส้อาเจียน ตัวและขาบวม ควรล้างของเสียออกจากร่างกาย ก่อนจะป่วยเป็นโรคไต
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดพอร์ตลงทุนหุ้นทองคำรับปันผลทุกสัปดาห์ 
ไข้หวัดใหญ่สายพันธุ์ A จะมีอาการปวดหัว อาเจียน ฉี่แตกเฉียบพลันอย่างรุนแรง และมีความรุนแรงมากกว่าโควิด19 ทุกสายพันธ์ุ
กรมการขนส่งฯ เปิดเพจรับทำใบขับขี่ ผ่านเพจ Guzman Aria
เพจ Phuket International Airport - HKT และเพจ Mae Fah Luang Chiang Rai International Airport - CEI เป็นเพจใหม่ของทอท.
ผลิตภัณฑ์ Multivitamin Plus ช่วยให้หิว กินเก่ง ดูดซึมดี เติมเต็มรูปร่าง ให้มีน้ำมีนวล
ค่าใช้จ่ายในการไปทำงานที่อิสราเอล ของกรมการจัดหางาน มีค่ารถไปสนามบินสุวรรณภูมิ 2,500 บาท
เพจเฟซบุ๊กสำนักงานยุติธรรมจังหวัดร้อยเอ็ด รับแจ้งความ ไม่ต้องไปโรงพัก
ก.ล.ต. เปิดให้ลงทุนหุ้นกองทุนทองคำไทย 1,000 บาท กำไร 380 บาท ผ่านการรับรองแล้ว
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับห้างทองดัง เปิดกองทุนรวมทองคำไทย ปันผล 260 ต่อวัน
ดื่มน้ำผักกระเฉดต้มกับว่านชักมดลูก ก่อนอาหาร 3 เวลา ต่อเนื่อง 1 เดือน แก้มดลูกหย่อนได้
บริษัทจดทะเบียนแห่งหนึ่งเปิดให้ร่วมลงทุน เริ่มต้น 1,175 บาท ปันผล 5-35%
เป็นเนื้องอกในมดลูกเพราะมีเลือดเกาะตัวเป็นลิ่มเลือด
กรมการจัดหางานรับสมัครงานอิสระ รับประกันรายได้มั่นคง 100% ผ่านเพจ Maragret Kroll
ตลาดหลักทรัพย์ฯ และ CPALL เปิดโอกาสให้นักลงทุนรายย่อยเข้าซื้อ ผลตอบแทนกำไรสูง
หินฟันม้า แก้พิษในปาก คออักเสบ
ก.ล.ต. เปิดเพจเฟซบุ๊ก ให้ลงทุนหุ้นทองคำ เปิดพอร์ต 1,000 บาท และ 5,000 บาท
เพจสำนักงานยุติธรรมจังหวัดยะลา เปิดรับแจ้งความ ร้องทุกข์ออนไลน์
ก.ล.ต. ให้ลงทุนกองทุนผู้สูงอายุ 13,000 บาท ปันผลกำไร 3-5% ต่อสัปดาห์
ใบหญ้าน้ำนมราชสีห์แห้งผสมดอกลำโพงแห้ง ใช้มวนเป็นบุหรี่สูบแก้อาการหอบ
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับสมาคมค้าทองคำเปิดให้ลงทุน 1,000 บาท รับปันผล 316 บาทต่อวัน 3,000 บาท รับปันผล 950 บาทต่อวัน
ถ้าไอ มีเสมหะ แปลว่าปอดมีสิ่งสกปรกตกค้าง ทำให้หายใจไม่สะดวก หอบเหนื่อย ต้องล้างปอดขับเมือกของเสียออก
เพจเฟซบุ๊กสำนักงานยุติธรรมจังหวัดระยอง รับติดตามคดีของ ปชช. และขอข้อมูลส่วนบุคคล
ห้ามกางร่มขณะยืนอยู่บนสถานีรถไฟฟ้าช่วงฝนตก อาจถูกไฟฟ้าช็อตจนเสียชีวิตได้
เปิดลงทุน ซื้อ-ขาย SET50 กับกองทุนทองคำไทย ความเสี่ยงต่ำ ปันผลไม่มีหมดอายุ ผู้เชี่ยวชาญให้คำปรึกษาผ่านเพจเฟซบุ๊ก
สามารถติดต่อสำนักงาน ปปง. ผ่านเพจศูนย์ช่วยเหลือ เหยื่ออาชญากรรม
กองทุนผู้สูงอายุเปิดลงทุนเริ่มต้น 10,000 บาท ให้ผลตอบแทน 4% ต่อเดือน
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยประกาศเปิดเว็บไซต์ใหม่คือ https://set-th.net/#/ และ https://th-set.com/#/
อีก 15-25 วันจะเกิดเหตุพายุงวงช้างและทอร์นาโดระดับ 5 ครั้งแรกในไทย
เดินไขว้เท้าเหมาะกับทุกคน เพราะช่วยให้หัวใจแข็งแรง
เพจตลาดหุ้นสำหรับสูงอายุ ได้การรับรองจาก ก.ล.ต. เปิดลงทุนหุ้นทองคำ เริ่ม 1,000 บาท รับปันผล 390 บาท/วัน
กรมการปกครองเปิดศูนย์ช่วยเหลือผ่านเพจเฟซบุ๊ก ร้องทุกข์/แจ้งความออนไลน์ได้
พุงไม่ยุบ สิวเรื้อรัง มีตกขาว เป็นอาการของเสมหะเฟ้อ
บสย. ชวนกู้เงินด่วนผ่านไลน์ ลดต้นลดดอก วงเงินกู้สูง 5,000-300,000 บาท
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดเพจเฟซบุ๊กชื่อจับปลอมหลอกลงทุน รับร้องทุกข์ แจ้งความออนไลน์
เล่นมือถือนาน ๆ ทำให้หน้าเบี้ยวผิดรูป
ก.ล.ต. ร่วมกับเครือเจริญโภคภัณฑ์ เปิดลงทุนระยะสั้น รับปันผล 10-30% ลงทุน 3,000 บาท
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ให้ลงทุน 1,000 บาท ผลตอบแทน 37% ต่อสัปดาห์
ผู้ที่เป็นโรคโลหิตจางห้ามดื่มน้ำอัญชัน เพราะอัญชันมีฤทธิ์ละลายลิ่มเลือด
หุ้นขึ้นสูง ปตท. จึงเปิดโอกาสเทรดหุ้นน้ำมัน เริ่มต้นเพียง 50 หน่วย
สูตรพอกหน้าให้ขาวใสด้วยยาแอสไพริน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับบัวหลวง ให้นักเทรดมือใหม่เทรดระยะสั้น ปันผล 20-30%
กรมการขนส่งเปิดอบรมออนไลน์ใบขับขี่รถสาธารณะ ผ่านเพจอบรมต่อใบขับขี่ออนไลน์
กรมพัฒนาฝีมือแรงงานรับสมัครฟรีแลนซ์อิสระ หลายอัตรา อายุ 20 ปีขึ้นไป
ดื่มน้ำมะพร้าวจนปัสสาวะใส ช่วยแก้อาการบ้านหมุน หูดับ ไตร้อน และทำให้ความดันลดลงได้
ก.ล.ต. และตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดให้ร่วมลงทุน SET50 999 บาท และ 3,999 บาท
จ.ระยองมีผู้ติดเชื้อ Vibrio Valnificus ที่มาจากหอยแครงและหอยแมลงภู่ 2 ราย
เพจ “ขับขี่ปลอดภัยเร่งด่วน.v1” รับทำใบขับขี่ ทุกประเภท
ก.ล.ต ร่วมกับบริษัทผลิตพลังงานชั้นนำของไทย ให้ลงทุนกองทุนพลังงาน 1,299 บาท
ดื่มน้ำต้มใบหูกวางแก่ 20 ใบ ช่วยล้างไตและฟอกไตได้
บช.ก. รับแจ้งความออนไลน์ ผ่านเพจสำนักงานยุติธรรมจังหวัดขอนแก่น
ไข้หวัดใหญ่ครั้งนี้มีความร้ายแรงมาก ให้งดการเดินทาง และกิจกรรมทุกประเภท
วางโทรศัพท์มือถือไว้หัวนอน ทำให้เป็นมะเร็งสมอง
เพจเฟซบุ๊กขายหุ้นดิจิทัลบางจาก รับรองจาก ก.ล.ต. เริ่มต้นลงทุน 1,000 บาท
ประชาชนสามารถร้องเรียน ร้องทุกข์ ผ่านเพจศูนย์ดำรงธรรม ร้องทุกข์
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดกองทุนผู้สูงอายุ เริ่มต้น 13,000 บาท ทุนประกันชีวิตสูงสุด 10 ล้านบาท
เปิดลงทุนหุ้นน้ำมันบางจาก พร้อมดูแลทุกขั้นตอน เริ่มต้นลงทุน 50 หน่วย
ผู้ที่เป็นริดสีดวง เสี่ยงเป็นโรคมะเร็งลำไส้ใหญ่
พายุโคอินุความแรงใกล้เคียงพายุเตี้ยนหมู่ จะเข้าไทย 9-11 ต.ค. นี้ จะเกิดฝนตกหนักทั่วประเทศ
เจ้าบ้านตามทะเบียนบ้านรับเงิน 20,000 บาท ได้ทุกครอบครัว รับเงินทันทีไม่ต้องลงทะเบียน
กรมการจัดหางานรับสมัครพนักงานออนไลน์ด่วน มีคนสอนให้ทุกขั้นตอนจนรับเงิน
ปตท. เปิดลงทุนซื้อหุ้น เริ่มต้น 1,000 บาท ผลตอบแทนสูง
ธ.อ.ส. ปล่อยสินเชื่อที่อยู่อาศัยเพื่อผู้ประกันตน ม.33 ผ่านเพจ Loans Online รวมสินเชื่อเพื่อคุณ
สามารถร้องเรียนออนไลน์ ผ่านเพจศูนย์ช่วยเหลือลูกหนี้และประชาชนที่ไม่ได้รับความเป็นธรรม กรมสอบสวนคดีพิเศษ
โรคมะเร็งกระเพาะอาหาร สามารถติดต่อทางน้ำลายได้
ออมสินปล่อยสินเชื่อไทรทอง กู้ได้ทุกอาชีพ ระยะเวลาชำระกู้สูงสุดไม่เกิน 7 ปี
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ชวนผู้สนใจร่วมสร้างโอกาสลงทุนช่วงเศรษฐีผันผวนกับ 5 หลักสูตรฟรี!
กรมบัญชีกลางแจ้งเรื่องให้ ปชช. อัปเดตฐานข้อมูลบุคลากรภาครัฐ
สาเหตุหลักของค่าไฟฟ้าแพง เกิดจากไฟฟ้าสำรองล้น
รับแจ้งความ ร้องทุกข์ ผ่านเพจสำนักงานป้องกันและปราบปรามการฟอกเงิน จ. ขอนแก่น
ยาพาราเซตามอลมีส่วนผสมของไวรัสแมคชูโป
ก.ล.ต. เปิดบัญชีพอร์ตทำกำไรต่อวันรับปันผลระยะยาว 10 ปีขึ้นไป
กระเทียมโทนสามารถรักษามะเร็งกระเพาะอาหารได้
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดโอกาสให้ลงทุนขั้นต่ำ 30 หุ้น ด้วยเงินเพียง 1,860 บาท
ธ. กรุงไทย ปล่อยสินเชื่อกรุงไทยใจป๋า อนุมัติสูงสุด 5 ล้านบาท ไม่ต้องมีหลักประกันผ่านเพจ “บอกต่อ”
พายุเข้าไทย 2-4 ต.ค. นี้ ฝนตกหนักสะสมทั่วประเทศ 80% ระวังน้ำท่วมครั้งใหญ่
กระทรวงสาธารณสุขห้ามจำหน่ายขนมที่มีส่วนผสมไขมันทรานส์
ปชช. สามารถแจ้งความออนไลน์ ผ่านเพจสำนักงานช่วยเหลือประชาชนทางกฎหมาย
ปตท. เปิดให้ซื้อหุ้นพลังงานไฟฟ้าตู้ชาร์จ EV เริ่มต้น 30 หน่วย
ก.ล.ต. เปิดขายพอร์ตหุ้นทองคำผ่านเพจแม่ทองสุก โกลด์เทรดดิ้ง
รับทำบัตรประชาชนถูกต้องตามกฎหมาย ออกบัตรโดยกระทรวงมหาดไทย ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
ดื่มน้ำต้มลำต้นและรากมะแว้งนก ช่วยรักษาโรคมะเร็งเต้านมได้
ตำรับยาสมุนไพร ดื่มรักษาโรคมะเร็งปอด
สามารถแจ้งความออนไลน์ผ่านเพจ สำนักงานยุติธรรมจังหวัดระยอง
หลังพายุดีเปรสชันผ่านไป จะมีพายุเข้ามาทางเดิมอีก ประมาณช่วงวันที่ 3-4 ต.ค. 66
เปิดให้ลงทุนหุ้นทองคำกับห้างทองคำระดับแนวหน้า เพจ "ตลาดหุ้นสำหรับผู้สูงวัย"
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดพอร์ตกองทุนรวมเริ่มต้น 1,000 บาท
สินเชื่อออมสินเปิดบริการให้ยืมเงินออนไลน์ อนุมัติไว
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดกองทุนกับห้างทองชื่อดัง เริ่มต้น 1 ใบเทา รับปันผล 3-20%
ก.ล.ต. ชวนเปิดพอร์ตกองทุนรวมทองผ่านเพจ “ซื้อขายหุ้นไทย-กองทุน”
กฟผ. แบกรับภาระจ่ายค่า FT 1.2 แสนล้านบาท ส่งผลให้ผู้ใช้ไฟต้องจ่ายคืนผ่านค่าไฟที่แพงกว่าความจริง
เพจเฟซบุ๊กสำนักงานยุติธรรม จังหวัดเชียงราย เป็นเพจทางการที่ให้ความช่วยเหลือ ปชช.
นายกฯ เตรียมแผนอนุมัติบ่อนกาสิโน/เว็บพนันถูกกฎหมาย เสียภาษี 30% เพิ่มรายได้เข้าประเทศ
หัวข้าวเย็นใต้ผสมส้มโมงและน้ำผึ้งรักษาโรคมะเร็ง
จนท. กรมบัญชีกลางแจ้งทายาทตรวจสอบสิทธิเงินกองทุนพิเศษกรณีเสียชีวิตจะได้รับเงิน 2 แสนบาท จ่ายวันที่ 1 ต.ค. 66
เพจเฟซบุ๊กกองบังคับการตำรวจสืบสวนสอบสวนอาชญากรรมทางเทคโนโลยี เปิดลงทะเบียนช่วยเหลือผู้เสียหายทางออนไลน์
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดให้ซื้อกองทุนรวม ตัวหุ้น BTS ขั้นต่ำ 100 หุ้น
นั่งทำงานนาน ๆ นอนดึก ขาจะบวม และหนักฝ่าเท้า ผมร่วงเป็นกระจุกได้
สมุนไพรขันทองพยาบาท ใช้รักษาโรคมะเร็ง
ร่วมลงทุนหุ้นพลังงาน PTT มุ่งสร้างธุรกิจใหม่ เริ่มต้นเพียง 50 หน่วย
หัวลอกเป็นแผ่น ๆ รังแคเป็นขุย ผิวโดนเผาจากข้างใน เพราะคิดมาก และใช้สมองมาก
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดโอกาสให้ร่วมลงทุนบริษัทวัสดุก่อสร้างยักษ์ใหญ่ เปิดพอร์ต 1,000 บาท
ธ. กรุงไทย ส่ง SMS ยื่นสิทธิกู้อัตโนมัติ 278,000 บาท
หมักผมด้วยกระเทียม รักษาผมร่วง
รัฐฯ อนุมัติรับเงินบัตรสวัสดิการเเห่งรัฐ 3,000 บาท ไม่จำกัดอายุ กดเงินสดได้ เริ่มวันที่ 1 ต.ค. 66
ก.ล.ต. เปิดให้ลงทุนกองทุนรวมหุ้นอัญมณี 999 บาท กำไร 24% ปันผลไม่มีวันหมดอายุ 1-3%
ผู้หญิงไทยเสียชีวิตจากมะเร็งปากมดลูก 1 ราย ในทุก 2 ชั่วโมง
เตรียมรับมือพายุที่เวียดนาม คาดจะถึงไทย 29 ก.ย. - 1 ต.ค. นี้
เพจเฟซบุ๊กรับสมัครงานออนไลน์ถูกรับรองโดยกระทรวงพาณิชย์
กินวิตามินซีพร้อมกุ้ง ทำให้ตายเฉียบพลันจากสารหนู
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดโอกาสให้ลงทุนอสังหาริมทรัพย์ก่อสร้าง เริ่มต้น 1,299 บาท
กรมการจัดหางานรับสมัครพนักงานตรวจสอบเที่ยวบิน รายได้ 15,000 บาท/เดือน
หากรู้สึกเปรี้ยวในปาก ไฟในตับและน้ำดีกระทบกระเพาะ เป็นสัญญาณของ​กระเพาะลำไส้มีแผล
เพจซื้อขายหุ้นไทย ชวนลงทุนขายกองทุนรวมหุ้นทองคำ
แถบสีท้ายหลอดยาสีฟัน บอกชนิดสารที่ใช้ผลิต
หนังสือมอบอำนาจของบริษัท วอยซ์ แพชชั่น มีเดีย จำกัด ได้รับอนุญาตจากกรมบัญชีกลาง
กระทรวงมหาดไทย เปิดเพจศูนย์ดํารงธรรมกระทรวงมหาดไทยใหม่ ประชาสัมพันธ์ข่าวสาร
สำนักงาน ก.ล.ต. ร่วมกับบริษัทประกันชั้นนำ เปิดลงทุนเริ่มต้น 1,000 บาท รับปันผล 3-27%
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดซื้อ-ขายกองทุนหลักทรัพย์ในไทย รับปันผล 10-20%
LINE DGA THAILAND ประชาสัมพันธ์เงินดิจิทัล 10,000 บาท
ยาสีฟันช่วยรักษาสิว
วัดพระบาทน้ำพุ เปิดรับบริจาคและร่วมสมทบทุนซื้อยา
กรมการจัดหางาน เปิดรับสมัครงานผ่านเพจ Medicina Naturista มีคนสอนงานเป็นพิเศษ
เพจ Department of Transport โดยกรมการขนส่งฯ รับทำใบขับขี่ใหม่/ต่ออายุออนไลน์
กระทรวงดิจิทัลฯ ร่วมกับตลาดหลักทรัพย์ฯ ซื้อ-ขายกองทุนหุ้นกระแสรายวัน
จิกนิ้วค้างไว้ 5 วินาที ช่วยลดความดันโลหิต และการไหลเวียนของเลือด
กฟภ. ส่ง SMS คืนเงินประกันมิเตอร์ไฟฟ้าตามนโยบายลดค่าไฟ สอบถามเจ้าหน้าที่ผ่านลิงก์
ปปง. เปิดเพจหลักรับเรื่อง/ร้องเรียน/ร้องทุกข์ แจ้งความออนไลน์ 24 ชม.
เพจ Server Gacor โดยกรมการจัดหางานเปิดสิทธิรับสมัครคนว่างงาน อายุเยอะก็ทำได้
เปิดโอกาสช่วยปลดหนี้ เพียงสมัครสมาชิกผ่านเพจเฟซบุ๊ก รับรองโดยกรมการจัดหางาน
ผลิตภัณฑ์ Di Lezel Alfina ตัวช่วยหมาแมว หยุดเนื้อร้าย ลดปวด สลายก้อนเนื้อมะเร็ง ไม่ต้องผ่า ไม่ต้องคีโม
ต้นมะแว้งนกช่วยรักษามะเร็งปากมดลูก
ตลาดหลักทรัพย์ฯ กับ ก.ล.ต. เปิดขาย SET50 เปิดพอร์ตเริ่มต้นแค่หลักพัน
ร้องเรียนหรือแจ้งความออนไลน์ได้ ผ่านเพจศูนย์ดำรงธรรมจังหวัดนครนายก
นายกฯ เตรียมแผนอนุมัติบ่อนกาสิโน/เว็บพนันถูกกฎหมาย เสียภาษี 30% เพิ่มรายได้เข้าประเทศ
ขัดฟันด้วยผงถ่านคาร์บอนช่วยทำให้ฟันขาว
เพจเฟซบุ๊กชวนลงทุน SET 100 กองทุนรวม รับปันผลสูงสุด 810 บาท/วัน
กรุงไทยปล่อยกู้เงินฉุกเฉิน วงเงินสูงสุด 1,000,000 บาท ผ่อนจ่าย 24 เดือน ผ่านไลน์
เพจ “ตลาดหลักทรัพย์วัยเกษียณ” เปิดให้ลงทุนกองทุนทองรับปันผล 320-1,800 บาทต่อวัน
GLASSY MIX ช่วยอาการตาพร่ามัว ลดอาการปวดตา แพ้แสง มองเห็นไม่ชัด ลดอาการเมื่อยล้าของดวงตา เพิ่มความแข็งแรงของผนังเส้นเลือดฝอยตา
กรมการจัดหางานรับสมัครผู้ช่วยโปรโมตสินค้าจำนวนมาก
ผลกระเบาช่วยรักษาโรคมะเร็ง
ออมสินปล่อยสินเชื่ออัตราดอกเบี้ย 0.35% ต่อเดือน ปลอดชำระ 6 งวดแรก ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
ปตท. เปิดจองหุ้นน้ำมัน PTT เริ่มต้นที่ 30 หน่วย
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดเว็บไซต์ใหม่ผ่าน Google Sites
ผลิตภัณฑ์ Prostinal ช่วยในการดูแลภาวะต่อมลูกหมากอักเสบเฉียบพลันและเรื้อรัง สมานเยื่อเมือกของระบบทางเดินปัสสาวะ คืนความรู้สึกทางเพศและความแข็งแรงของผู้ชาย
เครื่องดื่มสมุนไพรกระเจี๊ยบ เนื้อพุทรา ใบเตย ช่วยรักษาโรคหลอดเลือดในหัวใจ
ปล่อยสินเชื่อสร้างงาน สร้างอาชีพ ให้กู้สูงสุด 100,000 บาท By ธ. ออมสิน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดโอกาสเป็นเจ้าของกองทุนหุ้นยักษ์ใหญ่
กรมพัฒนาฝีมือแรงงานเปิดรับคนทำงานฝีมือ มีวิดีโอสอนงาน รายได้ 340-3,860 บาท/วัน
สิทธิเราชนะรับ 7,000 บาท ลงทะเบียนผ่านเป๋าตัง เริ่มโอนสิ้นเดือนกันยายน
นมวัวมีสารไดออกซินทำให้เกิดโรคมะเร็ง
น้ำยาบ้วนปากผสมน้ำส้มสายชูทำให้ตัวขาวขึ้น
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดกองทุนรวมหุ้นผ่านเพจเฟซบุ๊ก
บางจากเปิดให้เข้าร่วมหุ้นน้ำมันไทย เปิดพอร์ต 1,000-3,000 บาท ปันผลต่อวัน
ออมสินเปิดบริการให้ยืมกู้เพื่อทำธุรกิจต้องการเงินลงทุน ผ่านเพจ Bodhi Fry
ดื่มน้ำใบย่านางช่วยรักษาโรคมะเร็ง 
คลอรีนในน้ำประปาเปลี่ยนเป็นสารก่อมะเร็งเมื่อถูกความร้อน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดโอกาสให้ลงทุนหุ้นโรงพยาบาล เริ่มต้นเพียง 899 บาท
พายุหมุนเขตร้อนลูกใหม่และลูกใหญ่ เข้าไทย 16 ก.ย. นี้ แน่นอน
ท่าอากาศยานไทยเปิดเพจใหม่ชื่อ Thailand International Airport
เคี้ยวเมล็ดมะละกอสุก วันละ 3 เม็ด แล้วกลืนไม่ต้องกินน้ำตาม รักษามะเร็งระยะสุดท้ายเห็นผลใน 1 เดือน
วัยหนุ่มสาวที่สุขภาพดีความดันอยู่ที่ 120/80 ผู้สูงวัยที่แข็งแรงความดันอยู่ที่ 140/90
ก.ล.ต. ร่วมกับ บ. เครือเจริญโภคภัณฑ์ชั้นนำเปิดโอกาสให้ลงทุนเริ่มต้น 1,000-3,000 บาท
กรมการขนส่งเปิดทำใบขับขี่ออนไลน์แบบใหม่ ผ่านเพจส่งเสริมการบริการทำใบขับขี่
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับ บ. พลังงานเปิดให้ลงทุน รับปันผล 350-1,750 บาท
บัตรสวัสดิการแห่งรัฐแจกเงินคนละ 200 บาท ในวันที่ 20 ก.ย. นี้
อวัยวะเพศชายสั้นลงหลังหายจากการติดเชื้อโควิด 19
เพจ “ซื้อ-ขายหลักทรัพย์กองทุน fund securities Thailand” แนะนำหุ้นน้ำในตลาดหลักทรัพย์ฯ
กระทรวงการคลังส่ง SMS ให้ร้านค้าโครงการคนละครึ่งตรวจสอบข้อมูลรับภาษีเงินคืนผ่านลิงก์
กระทรวงแรงงานเปิดรับสมัครงาน ไปทำงานที่ประเทศไต้หวัน ฟรีทุกอย่าง
ผลิตภัณฑ์ ตำรับระเบิดกรีสัง ไล่ล้างเมือกมัน สิ่งสกปรกตกค้างในลำไส้ ช่วยทำให้ภายในสะอาด ลดโอกาสเสี่ยงมะเร็งลำไส้
กรมสรรพสามิตเตรียมลดภาษีดีเซล 2 บาท กดราคาดีเซลให้ต่ำกว่า 30 บาทต่อลิตร
คณบดีศิริราชและผู้อำนวยการศูนย์วิจัยคลินิก ขายผลิตภัณฑ์ Oclarizin เพื่อแก้ปัญหาสายตา
ก.ล.ต. เปิดขายหุ้นทองคำ ได้รับรองจากสมาคมค้าทองคำ ซื้อ-ขายในราคา Real-Time
วิธีถูมือช่วยให้เลือดหมุนเวียนได้ดีและนอนหลับง่าย
การ 'ไอ' เป็นปฏิกิริยาระบาย พิษออกจากปอด การไอจึงเป็นสภาวะการปกป้องปอดเมื่อปอดเกิด ภาวะคั่งพิษ พิษที่ก่อให้เกิดอาการไอ ดังนี้ พิษจากมลภาวะ ท่อไอเสีย และได้รับพิษจากกลิ่นสารระเหยหรือจากการที่ธาตุไม่ปกติ การย่อยไม่ดี เกิดไอรอน ลอยขึ้นกระทบปอด หลอดลม หรือ จากโรคร้ายพิษของโรคยังไม่ถูกขับออก พิษคั่งอยู่ที่ ปอด
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดเว็บไซต์ set-station666.com เทรด‎ Cryptocurrency
กระทรวงการคลังอนุมัติใบอนุญาตประกอบธุรกิจสินทรัพย์ดิจิทัลให้บริษัท อีโทโร่ ออนไลน์ จำกัด
ผู้ที่เป็นโรคไมเกรน เสี่ยงเส้นเลือดสมองแตกมากกว่าคนปกติถึง 46%
รัฐหลอกให้ลงทะเบียนรับเงินเยียวยา เพื่อจะเรียกเก็บภาษีย้อนหลัง
บางจากเปิดรับนักลงทุนหุ้นมือใหม่ ลงทุนธุรกิจพลังงาน เริ่มต้นเพียง 45 หน่วย
กรมการจัดหางานเปิดรับคนทำงานฝีมือ งานพับถุงกระดาษได้เงินรายวัน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ให้รายย่อยร่วมเป็นเจ้าของปั๊มน้ำมัน ปตท. เริ่มซื้อ 112 หน่วย 3,920 บาท
ลมขึ้นเบื้องสูงนานส่งผลให้เส้นเลือดฝอยในสมองฝ่อ ทำให้เป็นโรคอัลไซเมอร์
รัฐบาลเตรียมสั่งทุบวัดในเขตอุทยาน 6,000 แห่งทั่วประเทศ
กรมการจัดหางานรับพนักงานออนไลน์ ทำงาน 10 วันรับ 8,000 บาท
ธ. ออมสินปล่อยสินเชื่อ อนุมัติไวไม่ต้องมีคนค้ำ ผ่านเพจออมสิน จำกัดมหาชน
กผส. เชิญชวนลงทุนวางแผนการเกษียณ รับเงินเดือนละ 50,000 บาท
สิทธิประกันสังคมร่วมกับฝีมือแรงงานแห่งชาติ รับคนทำงานฝีมือ 550-1,400 ต่อชิ้นงาน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดซื้อ-ขายกองทุนระยะยาว เริ่มต้น 10,000-5,000,000 บาท
หน้ากากอนามัยผ้าสปันบอนด์ เป็นไมโครพลาสติก สูดดมอาจเสี่ยงมะเร็ง
SET50 เปิดพอร์ต 1,000 บาท รับปันผล 360 บาท และ 3,000 บาท รับปันผล 780 บาท ลงทุนผ่านเพจเฟซบุ๊ก
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน 5,000-1,000,000 บาท ผ่อนจ่าย 24 เดือน
นำนิ้วโป้ง นิ้วกลาง และนิ้วนางมาชนกัน จะช่วยป้องกันโรคตับ
เพจบริษัทจัดหางานtid รับสมัครแรงงานทำเกษตรที่ออสเตรเลีย ด้วยวีซ่าถูกกฎหมาย
เพจตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย STS เป็นเพจหลักของตลาดหลักทรัพย์ฯ
ถอดโคเคน มอร์ฟีน และฝิ่นออกจากยาเสพติดให้โทษ ครอบครองได้อย่างถูกกฎหมาย
เพจเฟซบุ๊กธนาคารกรุงไทย อำเภอหันคา จังหวัดชัยนาท เปิดเช่าพระ
ตลาดหลักทรัพย์ฯ จับมือร้านเพชรชื่อดังเปิดกองทุนรวมเพชรไทย ได้กำไรง่าย ปันผลทุกวัน
สิทธิประกันสังคมเปิดลงทะเบียนสำหรับคุณแม่ ตำแหน่งงาน part-time 2,396 อัตรา
ก.ล.ต. เปิดให้ซื้อกองทุนผู้สูงอายุพร้อมให้คำแนะนำโดยผู้เชี่ยวชาญการลงทุน
ปล่อยสินเชื่อออมสินเพื่อคุณสำหรับผู้มีรายได้ประจำ วงเงินสูงสุด 300,000 บาท ผ่านไลน์
เบอร์ 1175 และ .AIS1175 หากรับสายจะถูกดูดเงินออกจากบัญชี
ดื่มน้ำกระชาย น้ำผึ้ง มะนาวช่วยลดน้ำหนัก
ก.ล.ต. เปิดโอกาสให้ลงทุนกองทุนหลักพัน รับปันผล 320 บาท/วัน
ประเทศไทยตอนบนจะเหลือฤดูฝนเพียง 45 วัน
หุ้นกองทุน SET โดยตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดพอร์ต 1,000-5,000 บาท
ออมสินปล่อยสินเชื่อเพื่อคุณให้กู้สูงสุด 100,000 บาท ผ่อนนาน 2 ปี ดอกเบี้ยต่ำ
กินเต้าหู้ถั่วเหลืองทำให้เป็นโรคพาร์กินสัน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดกลุ่มสนทนาโดยผู้เชี่ยวชาญชั้นนำระดับโลกเรื่องหุ้น อบรมฟรีผ่านไอจี “ตลาดหลักทรัพย์กรุงเทพ-Set”
รัฐสั่งเก็บภาษีสินสอดงานแต่ง
AOT รับสมัครพนักงานตรวจสอบเที่ยวบินออนไลน์ ไม่จำกัดวุฒิฯ ผลตอบแทน 12,000 บาทต่อเดือน
เพจศูนย์ดำรงธรรม จังหวัดจันทบุรี เปิดรับแจ้งความออนไลน์
เอกสารด่วนจากกรมบัญชีกลาง แจ้งข้าราชการบำเหน็จ/บำนาญอัปเดตข้อมูลให้เป็นปัจจุบัน
ธ. ออมสินปล่อยสินเชื่อสู้วิกฤตไม่เกิน 100,000 บาท กู้ง่ายผ่านเพจมายโม ออมสิน
ใช้น้ำมัน E85 ขัดผิวหลังคอ ทำให้คราบดำที่คอออกได้ไวขึ้น
ออมสินเปิดลงทะเบียนออนไลน์ อนุมัติสินเชื่อภายใน 1 ชั่วโมง
กรมการขนส่งฯ เปิดรับทำใบขับขี่โดยไม่ต้องสอบเอง ผ่านเพจสอบใบขับขี่ด่วน. Online
เข้าร่วมสัมมนากับตลาดหลักทรัพย์ฯ ฟรี ผ่านเพจตลาดหลักทรัพย์กรุงเทพ-Set
กรมการจัดหางานเปิดรับคนแพ็กเทียนหอม มีทะเบียนพาณิชย์ ค่าแรงสูงสุด 15,000 บาท
แอดไลน์ happiness7240 ลงทุนกับผู้บริหารของสำนักงาน ก.ล.ต.
ดื่มน้ำต้มหนุมานนั่งแท่น รักษาโรคมะเร็ง
ก.ล.ต. ขาย SET 50 กองทุนบริษัทอุตสาหกรรมการออกแบบและการผลิตชิ้นส่วนอิเล็กทรอนิกส์ชื่อดัง เปิดพอร์ต 1,000 บาท รับปันผล 350 บาทต่อวัน
รัฐฯ โอนเงินเข้าบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ ย้อนหลังคนละ 1,500 บาท ในเดือน ก.ย. 66
ออมสินเปิดลงทะเบียนเงินกู้ วงเงินสูงสุด 500,000 บาท ดอกเบี้ยถูก ไม่ต้องค้ำ
โครงการก่อสร้างสะพานข้ามทะเลสาบสงขลาเปิดใช้ปี 2569
เพจ SET Thailand ประชาสัมพันธ์การกุศลในอินโดนีเซีย
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน วงเงิน 10,000-300,000 บาท ดอกเบี้ยต่ำ ไม่ต้องใช้คนค้ำ
แอปฯ Settrade ของ ก.ล.ต. เปิดโอกาสให้ลงทุนหุ้นทองคำ เริ่มต้น 699 บาท
ต้มดอกบานไม่รู้โรยขาวกับตะไคร้ดื่มติดกัน 2 สัปดาห์ ช่วยขับกรดยูริก แก้เกาต์
เปิดลงทุนทองคำรับเงินปันผล 22% โดยตลาดหลักทรัพย์ฯ
หากเครียดติดต่อกัน 5 วัน เซลล์ในร่างกายจะกลายเป็นเซลล์มะเร็งได้ทันที
สมัครตัวแทนจำหน่ายตั๋วเครื่องบินได้ที่เพจ Mae Fah Luang Chiang Rai International Airport-CEI
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดให้ลงทุนหุ้นพลังงานสะอาด เริ่มต้น 1,000 บาท
แก้อาการชัก/ลมบ้าหมูด้วยการต้มตะไคร้กับใบสะระแหน่ ดื่มเช้า-เย็น
ก.ล.ต. เปิดโอกาสให้ลงทุนหุ้น 999-3,999 บาท รับปันผล 289-889 บาทต่อวัน
เพจ CrazyLoan-1 ปล่อยเงินกู้ออมสิน  20,000 บาท ชำระคืน 20,560 บาท ดอกเบี้ยต่ำ
น้ำสกัดจากใบบัวบก ผักชีลาว ขึ้นฉ่าย และมะระขี้นก ช่วยรักษามะเร็งก้านสมอง
เพจเฟซบุ๊กการไฟฟ้าส่วนภูมิภาค อำเภอหันคา เปิดเพจทางการจำหน่ายพระเครื่อง
ก.ล.ต. เปิดขายกองทุนรวม ลงทุนครั้งเดียวรับกำไรปันผลต่อเนื่องไม่มีหมดอายุ
ใน ATK มีส่วนผสมของกระดาษลิตมัสทำให้ผลตรวจหาเชื้อโควิด 19 เป็นบวก
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดโอกาสให้ลงทุนโครงการพลังงาน ผลตอบแทนสูงสุด 22%
ต้นสะเดาดำสามารถรักษาโรคมะเร็งได้
ออมสินปล่อยสินเชื่อในครัวเรือน วงเงินสูงสนใจแอดไลน์ ผ่านเพจสินเชื่อกู้เงินแบงค์โดยตรง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดโอกาสซื้อ/ขายกองทุน รับปันผลวันละ 500-5,000 บาท
ผู้สูงอายุเตรียมรับเงินเบี้ยยังชีพเพิ่ม รายละ 3,000 บาท เริ่ม 10 ก.ย. 66
ตั้งแต่ต้นเดือน ก.ย. นี้ ฝนจะหมดและเข้าฤดูแล้งหนัก
รัฐฯ เตรียมโอนเงินเยียวยาพิเศษเข้าบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ จำนวน 1,000 บาท
ต้นดีปลาช่อนมีฤทธิ์รักษาโรคมะเร็ง
กรมการจัดหางานรับสมัครคนทำงานฝีมือ สร้างรายได้ 400-850 บาทต่อวัน
น้ำยาบ้วนปากกานพลูสกัด ขจัดกลิ่นปาก ปวดฟัน อาการเสียวฟันได้
บริษัทมีสิทธิพิจารณาไม่รับผู้ป่วยโรคซึมเศร้าเข้าทำงาน หรือไม่ทำสัญญาจ้าง
ชวนเปิดพอร์ตลงทุนทั้งระยะสั้น และระยะยาว จากตลาดหลักทรัพย์ฯ
ออมสินปล่อยสินเชื่อเปิดบริการให้ยืมผ่านเฟซบุ๊ก วงเงิน 10,000-1,000,000 บาท รับยอดทันที
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดกองทุนหุ้นนิคมอุตสาหกรรม เริ่มต้น 5,000 หน่วย
PTT ชี้สถานการณ์ตลาดน้ำมันเติบโตอย่างต่อเนื่อง เปิดให้ลงทุน 1,500 บาท รับปันผลสูง 30,000 บาท
เพจ Airports A.O.T Thailand ชวนลงทุนหุ้นสนามบิน
วิตามิน K2 ช่วยลดความเสี่ยงการเกิดกระดูกบาง กระดูกพรุน
สูตรล้างไขมันในลำไส้ ด้วยมะละกอและใบชะพลูตากแห้ง
กรมอุตุฯ เตือนเตรียมรับมือพายุ 3 ลูกเข้าไทยฝนตกหนักมากที่สุด 29 ส.ค. - 4 ก.ย. 66
AOT เปิดให้จองหุ้นสายการบินไทย ผ่านเพจ AOT Ground Aviation Services Company Limited
เพจศูนย์ดำรงธรรม อ. บางปะกง จ. ฉะเชิงเทรา เป็นเพจใหม่ของกระทรวงมหาดไทย
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับกองทุนผู้สูงอายุ เปิดให้ลงทุนช่วงวัยเกษียณ
PTT เปิดให้ลงทุน เริ่มต้น 1,590 บาท
น้ำอัดลมใส่เกลือช่วยแก้อาการขาดน้ำจากภาวะท้องเสีย
เพจศูนย์ช่วยเหลือประชาชน ให้แจ้งเรื่องร้องเรียนต่าง ๆ ผ่านไลน์
ตลาดหลักทรัพย์ฯ มีบริการให้คำปรึกษาเกี่ยวกับหุ้นฟรี
ก้มหน้าเล่นมือถือมากเกินไปจนกดทับกระดูกต้นคอ เสี่ยงอัมพาตได้
ธอส. ออกสินเชื่อใหม่ รับสูงสุด 5 ล้านบาทผ่านไลน์
ยาสีฟันกู๊ดแกนิค (กู๊ดดแกธ์นิค 2) รักษาแผลในปาก แผลร้อนใน ไม่กลับมาเป็นซ้ำ
สารสกัดขมิ้นชันและพริกไทย รักษากรดไหลย้อน
SMS แจ้งได้รับเงินดิจิทัล 10,000 บาท แนบลิงก์เพื่อติดต่อเจ้าหน้าที่
ว่านชักมดลูกเป็นยารักษาโรคกระเพาะอาหารลำไส้ และโรคมะเร็ง
ผลิตภัณฑ์ Gavista แก้กรดไหลย้อน แสบร้อนกลางอก เรอเปรี้ยว จุกคอ
PTT เปิดรับนักลงทุนหุ้นมือใหม่ ลงทุนขั้นต่ำ 20 หุ้น รับกำไร 30%
กรมพัฒนาที่ดิน กระทรวงเกษตรและสหกรณ์ เปิดเพจทางการใหม่โปรโมตเว็บพนัน
ล้างไขมันในลำไส้ด้วยชามะละกอ
ดื่มน้ำอัดลมเสี่ยงเป็นโรคมะเร็ง
เพจชวนลงทุนกองทุนรวมทอง เปิดพอร์ต 1,000 บาท รับปันผล 260 บาทต่อวัน 3,000 บาท รับปันผล 780 บาทต่อวัน
แขนขาอ่อนแรง ท้องอืด อ่อนเพลีย เป็นสัญญาณเตือนว่าม้ามมีปัญหา
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดให้ลงทุนหุ้นน้ำมันบางจากด้วยเงิน 1,000 บาท
วันที่ 26-28 ส.ค. 66 มีพายุก่อตัว 3 ลูก บริเวณประเทศไทย ฝนจะตกหนักทั่วประเทศ และเสี่ยงน้ำท่วม
ผลิตภัณฑ์น้ำมันงาดำสกัดเย็น Black Seeds แก้ออฟฟิศซินโดรม ปวดบ่า ปวดคอ เมื่อยไหล่
ไปรษณีย์ไทยส่ง SMS แจ้งพัสดุผิดปกติโปรดอัปเดตให้ทันเวลา
การบินไทยส่ง SMS แจ้งขอบคุณการสนับสนุนให้ติดต่อรับบัตรแพลทินัม ผ่านลิงก์
ดื่มน้ำเบกกิ้งโซดาช่วยให้ออกกำลังกายได้นานขึ้น
“ศูนย์เงินกู้นอกระบบ จำกัด” ได้ใบทะเบียนพาณิชย์ประกอบธุรกิจจากกรมพัฒนาธุรกิจการค้า
AOT เปิดกองทุนหุ้นสายการบินไทย ลุ้นกำไรทุกสัปดาห์ ผ่านเพจ Airports of Thailand PLC.
ลงทะเบียนรับเงินดิจิทัล 10,000 บาท ผ่านแอปพลิเคชันได้แล้ววันนี้
เพจเงินกู้-ออนไลน์ ปล่อยสินเชื่อออมสินเพื่อคุณ ดอกเบี้ย 1.25% ต่อเดือน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดลงทุนวัยเกษียณเริ่มต้น 13,500 บาท รับปันผลทุกสัปดาห์
หน้าแดงง่าย ลิ้นแข็งพูดไม่ทันความคิด บ่งบอกตับใช้งานหนัก น้ำเลี้ยงหัวใจโดนเผาจนไขมันอุดตัน
ก.ล.ต. ร่วมกับ รพ. เอกชนเชิญชวนเปิดพอร์ตหุ้นพร้อมตรวจสุขภาพฟรี
AOT เปิด 3 เพจใหม่ ชวนลงทุน เผยแพร่ข่าวสาร
ออมสินเปิดลงทะเบียนสินเชื่อออนไลน์ วงเงินสูงสุด 1 ล้านบาท อนุมัติไวใน 1 ชั่วโมง
จนท. สายการบินเอกชนโทรแจ้งผู้โดยสารสมัครสมาชิกรับส่วนลด กดลิงก์ Pin Code รับสิทธิ จนโทรศัพท์ถูกแฮ็ก
กรมบัญชีกลางประชาสัมพันธ์ข้าราชการทำการยืนยันในสิทธิบำเหน็จ/บำนาญ ผ่านไลน์
จัดสัมมนาแคมป์เทรดเดอร์กับตลาดหลักทรัพย์ฯ ฟรี! ผ่านเพจสโมสรการลงทุน SET
พายุซาวลาจะก่อตัวในทะเลจีนใต้ตอนบนมีโอกาสทะลุเข้าภาคเหนือตอนบนสูงมาก ในวันที่ 27 ส.ค. 66
ดื่มน้ำต้มหญ้าไข่เหารักษาโรคมะเร็งทุกชนิด
ธ. กรุงไทยปล่อยเงินฉุกเฉิน วงเงิน 10,000-500,000 บาท ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
ออมสินปล่อยสินเชื่อเพื่อคุณ ผู้มีรายได้ประจำ วงเงินสูงสุด 100,000 บาท ไม่ต้องใช้หลักประกัน
มีใบสั่งมาที่บ้าน หากยังไม่ได้จ่ายตั้งแต่ เม.ย. 66 เป็นต้นไป ถ้าไปต่อภาษีจะมีค่าปรับตามใบสั่ง
PTTEP เปิดหุ้นน้ำมันและผลิตปิโตรเลียมทั้งภายในและต่างประเทศ เพียง 3,312 บาท
เป็นตะคริวขา/น่องกลางดึกบ่อย เป็นสัญญาณโรคไตวาย เบาหวาน หัวใจและหลอดเลือด
ต้นหนอนตายหยากรักษามะเร็งในมนุษย์ได้
จนท. กรมทางหลวง โทร. แจ้ง ปชช. ให้ชำระค่า M Flow ด่วน ก่อนจะโดนจ่ายค่าปรับ
AOT เปิดจองหุ้นและกองทุนบริษัท หน่วยละ 71.25 บาท ปันผลกำไรทุกสัปดาห์
เพจตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย SET เปิดรับสมัครเรียนรู้หุ้นฟรี
งานอดิเรกถูกกฎหมาย เพิ่มรายรับลดรายจ่าย  รับ 700-1,300 บาทต่อวัน
ผู้ที่ได้รับเงินบำนาญ ประกันสังคม มีที่ดินมากกว่า 1 ไร่ จะไม่ได้รับเบี้ยผู้สูงอายุ
น้ำแข็งยูนิตใส่สารฟอร์มาลีนทำให้คนไทยเป็นมะเร็งอันดับ 1 ของโลก
เพจตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดสอนลงทุน มีโควตา 300 ที่นั่ง
กรมการจัดหางานร่วมกับ DBD เปิดรับตัวแทน มีรายได้ 500-1,500 บาทต่อวัน
ออมสินให้ทุกอาชีพ ยืม 50,000 บาท ผ่านเพจมายโมจำกัด
กฟภ. แจ้งเตือน ปชช. ให้ติดต่อ จนท. เพื่ออัปเดตสถานะมิเตอร์อย่างเร่งด่วนด้วยเลขบัตร ปชช.
กรมสุขภาพจิตสร้างเพจ Lasvegas Housinco ไว้แจ้งข่าวสาร และติดต่อกับ ปชช.
แผ่นอะลูมิเนียมฟอยล์เตรียมอาหารที่ปรุงด้วยความร้อนก่อให้เกิดโรคอัลไซเมอร์
กรมการจัดหางานร่วมกับกรมพัฒนาธุรกิจการค้า เปิดรับพนักงานแพ็กของในโรงแรม รายได้ 350-1,500 บาทต่อวัน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมบริษัทเครือเจริญโภคภัณฑ์ เปิดโอกาสให้ลงทุนด้วยเงิน 945 บาท
ออมสินปล่อยสินเชื่อสร้างงานสร้างอาชีพ ผ่อนต่ำสุด 669 บาทต่อเดือน
ก.ล.ต. และห้างทองชื่อดังร่วมกันชักชวนลงทุนผ่านเพจเฟซบุ๊ก เปิดขาย SET 100 กองทุนรวมทองคำไทย
แบงก์พันปลอมหมายเลขเดียวกันจากต่างประเทศระบาดเข้าไทย
พายุไต้ฝุ่นกำลังเข้าสู่ประเทศไทย จะมีฝนตกหนัก หลายจังหวัดมีน้ำท่วมฉับพลัน วันที่ 19-21 ส.ค. 66
ล้มคว่ำหน้าลดความเสี่ยงเป็นอัมพฤกษ์
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ก.ล.ต. และธนาคารเอกชน เปิดโอกาสให้ลงทุนหุ้นกับกองทุน 999.-
ต้นจักรนารายณ์ช่วยรักษามะเร็งในมนุษย์ได้
เพจ 155758 ปล่อยสินเชื่อออมสิน วงเงินสูงสุด 100,000 บาท กู้ได้สูงสุด 100%
สมุนไพรพิลังกาสารักษาโรคมะเร็ง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดเทรดทองเริ่มต้น 1,999 บาท
กรมการจัดหางานเปิดงานใหม่สำหรับคุณแม่ยุคใหม่ สร้างรายได้ 350-2,500 บาท
ก.ล.ต. ชวนลงทุนหุ้นส่วนของบริษัทจดทะเบียนแห่งหนึ่ง เริ่มต้น 1,199 บาท
สูตรน้ำปั่นพืชสดรักษามะเร็งต่อมน้ำเหลืองและมะเร็งต่อมลูกหมาก
อุจจาระผิดปกติวันละ 3-4 ครั้ง เสี่ยงสมองส่วนรับรู้เสียหาย
ดื่มน้ำอุ่นแช่มะนาวฝานช่วยรักษามะเร็ง
ก.ล.ต. ชวนลงทุนหุ้นทองคำให้ผลตอบแทนสูง เปิดพอร์ตเริ่มต้น 1,000 บาท
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับ LGT เปิดลงทุนราคาต่ำปันผล 5-35% ต่อวัน
ไม่จ่ายค่าปรับจะต่อทะเบียนรถไม่ได้
เกาหลีเปิดรับแรงงานไทยทำงานสวนแตงกวาผ่านกรมการจัดหางาน
ผู้ชายที่มีความเครียด ทำงานหนัก เสี่ยงเป็นมะเร็งต่อมลูกหมาก
ออมสินปล่อยสินเชื่อกู้ได้ 100% ดอกเบี้ย 0.5% ต่อปี ผ่านเพจ Dfvdvf
กรมการจัดหางานรับสมัครพนักงานด่วน ตำแหน่งการตลาดโปรโมตโรงแรม
ใช้เบตาดีนรักษาสิวอักเสบหายได้ภายใน 1 คืน
ออมสินปล่อยสินเชื่อโครงการธนาคารประชาชน ผ่านเพจ Aomsin Plus รายละไม่เกิน 200,000 บาท
เพจ Chiang Mai International Airport-CNX เปิดรับสมัครงานหลายอัตรา
ใบข่อยดำมีสรรพคุณช่วยรักษาโรคมะเร็ง
ผู้สูงอายุเตรียมรับเงินพิเศษเบี้ยตกเบิก ท่านละ 1,000 บาท ในเดือน ส.ค. นี้
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าร่วมกับ Booking.com รับสมัครงานโปรโมทโรงแรม รายได้ 500-3,500 บาทต่อวัน
PTT เปิดพอร์ตลงทุนเริ่มต้นเพียง 1,259 บาท
จนท. กรมบัญชีกลางโทรหา ปชช. ให้อัปเดตข้อมูลข้าราชการบำนาญ
ก.ล.ต. เปิดขาย SET กองทุนเหมืองทองคำไทย เปิดพอร์ต 1,499 บาท รับปันผล 360 บาทต่อวัน
ดื่มน้ำปั่นผักจิงจูฉ่ายช่วยรักษามะเร็งระยะสุดท้าย
บริษัทชื่อดังปิดข่าว หมู ไก่ เป็นโรคเอดส์
การไฟฟ้าฯ ส่ง SMS คืนเงินค่า FT ตั้งแต่ต้นเดือน ม.ค. ที่ผ่านมา รวม 7 เดือน ให้ติดต่อเจ้าหน้าที่ผ่านลิงก์
เพจ NewMymo-สาขาใหม่ ของ ธ. ออมสิน ปล่อยสินเชื่อสร้างงานสร้างอาชีพ วงเงินกู้สูงสุด 100,000 บาท ไม่ต้องมีคนค้ำ
บริษัทหลักทรัพย์แห่งหนึ่งร่วมกับ ก.ล.ต. ชวนเป็นหุ้นส่วน 1,289 บาท ปันผลกำไร 10-25% ต่อวัน
หากสัมผัสโดนสารกันบูดในปลาทูนึ่งจะเป็นมะเร็งผิวหนัง
ก.ล.ต. ร่วมกับบริษัทหลักทรัพย์ ยูบีเอส จำกัด แนะนำให้ลงทุนกองทุนผู้สูงอายุ ปันผล 3% ต่อเดือน
หากทานแคลเซียมจะเสี่ยงหลอดเลือดหัวใจ หรือหินปูนเกาะหัวใจ
M-Flow ส่ง SMS ติดต่อชำระยอดค้างโดยเร็วที่สุด
อันตรายการโทรทางไลน์เสี่ยงเกิดเนื้องอกในสมอง
เพจ ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย SET ชวนเข้าร่วมกลุ่มการซื้อขายหุ้น เพื่อเรียนการลงทุนและรับข้อมูลหุ้น
การอั้นปัสสาวะบ่อยเป็นโรคนิ่วได้
เอกสารสำคัญใบเสนอขายแสดงสิทธิอนุพันธ์ห้างทองชื่อดังได้รับอนุญาตจาก ก.ล.ต.
กดบัตรเติมน้ำมัน PTT หลักร้อยได้ที่แอปฯ ชอปออนไลน์
น้ำปั่นผักและใบไม้สดที่ไม่ผ่านความร้อนช่วยรักษามะเร็งได้
ไลน์จริงกรมบัญชีกลางเปิดโหลดลิงก์ส่งเอกสาร ผู้ติดตาม 8 แสน
พายุไต้ฝุ่นเข้าไทย ฝนตกหนักที่สุดในรอบ 10 ปี น้ำท่วม 100%
ใช้ปัสสาวะหยอดจมูกรักษาโรคไซนัสได้
ไลน์ผู้บริหารของสำนัก ก.ล.ต. ชักชวนลงทุน
รัฐฯ โอนเงินเข้าบัตรสวัสดิการแห่งรัฐจำนวน 1,000 บาท
เพจ Gib Craft Room รับสมัครงานฝีมือหมดเขตวันที่ 15 ส.ค. 66
ดื่มน้ำสมุนไพร แก้โรคมะเร็งในกระดูก
รัฐฯ แจกเงินช่วยเหลือพิเศษ รายละ 600-1,000 บาท แก่กลุ่มผู้สูงอายุ
ออมสินปล่อยสินเชื่อสร้างงานสร้างอาชีพ ผ่อนนาน 8 ปี ผ่านเพจสาขามณี-Mymo
เพจ CSI สมาคมหุ้นจับมือตลาดหลักทรัพย์ฯ เชิญเข้า LINE รับข้อมูลหุ้น
ก.ล.ต. เปิดลงทุนกับบริษัทหลักทรัพย์ เริ่มต้นเพียง 1,030 บาท
นอนน้อยกว่า 5 ชั่วโมง มีโอกาสเป็นอัมพาตสูงถึง 3 เท่า
ต้มไมยราบดื่มแทนน้ำช่วยรักษามะเร็งเต้านม
ลงทุนหุ้น AOT ง่าย ๆ ผ่านเพจ Investment Stock Trader
ใส่หูฟังเปิดเพลงเสียงดังเป็นพฤติกรรมทำลายสมอง
เพจตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย SET เปิดบริการให้คำปรึกษาหุ้นฟรี
รถยนต์ไฟฟ้าเกิดไฟลุกไหม้จากความจุหรือแบตเตอรี่ใต้รถ
ก.ล.ต. เปิดโอกาสให้ลงทุนทองคำปันผลทุกสัปดาห์ 3%-7%
เตือนจดหมายจากหลายธนาคารมอบสิทธิพิเศษต่าง ๆ ให้สแกนบาร์โคดรับสิทธิ
เล่นมือถือในที่มืดนานทำให้เป็นมะเร็งตา หรือตาบอดถาวร
กรมบัญชีกลางเปิดเว็บ https://dps.pr-th.cc/ ให้โหลดแอปพลิเคชัน
ดื่มน้ำน้อยเสี่ยงสมองเสื่อม
ก.ล.ต. ร่วมกับ รพ. เอกชนชั้นนำเปิดให้ลงทุน ผลตอบแทนมากกว่า 30%
ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิเปิดรับตัวแทนจองตั๋วเที่ยวบิน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับปั๊มน้ำมันยักษ์ใหญ่เปิดกองทุนปันผลระยะยาว หน่วยละ 34 บาท
กรมการจัดหางานให้คนว่างงานลงทะเบียน รับเงินทันที 1,500 บาท
ทำใบขับขี่ออนไลน์แบบใหม่ผ่านเพจใบการขับรถครบวงจร ของกรมการขนส่งฯ
ผลิตภัณฑ์ Vita Gold  ต่อต้านเซลล์ที่จะก่อให้เกิดความชรา และคืนผิวสู่สภาวะปกติ ช่วยกระตุ้นการไหลเวียนของเลือดทำให้เซลล์แก่ช้าลง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับ UBS เปิดให้ซื้อกองทุนผู้สูงอายุ ขั้นต่ำ 16,999 บาท
ผู้สูงอายุทั่วประเทศรับเบี้ยเพิ่ม 3,000 บาท
เปิดพัดลมจ่อเด็กเสี่ยงเป็นปอดอักเสบ
ทุกบ้านขอเงินประกันมิเตอร์ไฟฟ้าคืนได้ 6,000 บาท เพียงติดต่อหน่วยงานผ่านลิงก์
ผลิตภัณฑ์สมุนไพรชาจีน ช่วยฟื้นฟูตับ ไต ลดไขมัน คุมน้ำตาล ลดพุง
เพจสาขาครามนา-ออมสิน ปล่อยสินเชื่อเพื่อคุณ ให้ผู้มีรายได้ประจำ วงเงิน 500,000 บาท
ระวังเนื้องอก หากอากาศหนาวเย็นจนปวดกระดูก ปวดประจำเดือน​มาก​
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับบริษัทเอกชน เปิดลงทุนหุ้นพลังงาน SET100
เพิ่มบำนาญข้าราชการรายละ 5,000-10,000 บาท/เดือน
การบินไทยเปิดเฟซบุ๊กหลักฝ่ายสื่อสารองค์กร ประกาศรับสมัครงานหลายอัตรา
ออมสินปล่อยสินเชื่อห่วงใย อัตราดอกเบี้ย 0.35% ต่อเดือน ผ่านเพจสนับสนุน-Mymo
ตุ่มใสบนนิ้วเป็นสัญญาณเตือนของโรคร้าย
เพจ Thai Trade ของ ปตท. เปิดให้จองหุ้น PTT 3,990 บาท
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วม ก.ล.ต. เปิดลงทุนหุ้นเหมืองทองคำไทยเริ่ม 999 บาท
การทำแมมโมแกรมเป็นสาเหตุของโรคมะเร็งเต้านม
การบินไทยเปิดรับสมัครพนักงาน 3 อัตรา รายได้หลักพัน ผ่านเพจ Julius
รัฐฯ เตรียมเยียวยาพิเศษ แจกเงินครัวเรือนละ 15,000 บาท
ก๊าซที่เน่าเสียในลำไส้จะทำให้เกิดแผลที่ปาก
บางจากร่วมกับบริษัทน้ำมันเอกชนเปิดหุ้น BCP ด้วยงบ 1,625 บาท
กรมการจัดหางานรับสมัครงานผ่านเพจงานยอดฮิต 2023
ไม่ใส่รองเท้าบนพื้นปูกระเบื้องหรือหินอ่อนจะทำให้ภูมิคุ้มกันลดลง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับบริษัทเอกชน ชวน ปชช. ลงทุนหุ้นร้านสะดวกซื้อ 1,250 บาท
เพจ Good Days รับสมัครคนทำงานฝีมือ มีใบรับรองจากกรมพัฒนาธุรกิจการค้า
น้ำอุ่น น้ำร้อน ใช้รักษาโรคต่าง ๆ ได้
เพจสำนักงานขนส่งทางบก รับทำใบขับขี่ผ่านระบบออนไลน์
หมอแนะนำให้เด็กอายุ 2-12 ปี ใช้แปรงสีฟันรูปตัวยูเพื่อลดปัญหาทางช่องปาก
กองทุนประกันสังคมเสี่ยงล้มละลายภายใน 30 ปี เนื่องจากค้างจ่าย 7 หมื่นล้านบาท
ตลาดหลักทรัพย์ฯ จับมือบริษัทเอกชนแถลงข่าวโครงการร่วมมือ-จับปลอมหลอกลงทุน
เพจเฟซบุ๊กรับทำใบขับขี่แบบเร่งด่วน ออกบัตรโดยสำนักงานขนส่งกรุงเทพฯ พื้นที่ 3
ขี้หนาว มือเท้าเย็น เป็นสัญญาณเตือนไตอ่อนแอ
กฟภ. ติดต่อขอคืนค่าประกันไฟฟ้าผ่านลิงก์
เพจ Facebook และโฆษณาบน Instagram ของกรรมการและผู้จัดการ ตลาดหลักทรัพย์ฯ ชักชวนให้ ปชช. เข้ากลุ่มเรียนรู้การลงทุน
กระทรวงการคลังเตรียมจ่ายเงินย้อนหลัง 1,200 บาท เข้าบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ 1 ส.ค. นี้
สภาสูงไทย​เชิญเอกอัครราชทูตสหรัฐฯ หารือกรณี​ NED​ ให้เงิน​ NGO เคลื่อนไหวต่อต้านสถาบันพระมหากษัตริย์
กระทรวงเกษตรและสหกรณ์จำหน่ายสารกำจัดวัชพืชชีวภาพ Red Magic ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
เพจ DLT Smart Queue เปิดรับทำใบขับขี่ทุกประเภททั่วไทย
สารไนไตรท์เป็นสาเหตุของการเกิดมะเร็งปอด
เดินไขว้เท้าเหมาะกับทุกคน เพราะช่วยให้หัวใจแข็งแรง
เพจเฟซบุ๊กศูนย์ดำรงธรรมภาครัฐ จัดทำโดยกระทรวงมหาดไทย
ตื่นนอนแล้วมึนหัว ไม่สดชื่น​ บ่งบอกว่าตับไม่แข็งแรง
อาการท้องผูกเรื้อรังเป็นสัญญาณเตือนภาวะสมองเสื่อม
เด็กแรกเกิด - 6 เดือน รับเงิน 1,200 บาท ใช้บัตร ปชช. ใบเดียว
กระทรวงการคลังอนุมัติโอนเงินเข้าบัตรสวัสดิการแห่งรัฐในเดือน ส.ค. 66
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดพอร์ตหุ้นธนาคารกำไรสูง 48-50%
ระวังพายุทกซูรีเข้าถล่มภาคอีสาน และทำฝนตกหนัก 80% ทั่วประเทศไทย
ลักลอบนำชาวต่างด้าวหลายคนเข้าภูเก็ตในเวลากลางคืนด้วยรถตู้
ออมสินปล่อยกู้วงเงิน 500,000 บาท ผ่านเพจมายโม
กระโดดแทรมโพลีนป้องกันหลอดเลือดตีบในสมอง
กรมการขนส่งเปิดระบบออนไลน์ทำใบขับขี่รอรับที่บ้านได้ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดสอนเทรดผ่านโทรศัพท์ ปันผล 5,000 บาท/วัน
กรมการจัดหางานรับสมัครผู้ช่วยโปรโมทภาพยนตร์
ไม่ควรสระผมก่อนอาบน้ำ เพราะทำให้เส้นเลือดแตก
กลิ่นลมหายใจสามารถบอกโรคได้
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดเพจสอนเทรดหุ้น
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน เริ่มต้น 5,000 บาท กู้ง่ายไม่ยุ่งยาก
เตรียมเจอพายุลูกใหม่ “ทกซูรี” ฝนตกหนัก 63 จังหวัด 29 ก.ค. - 1 ส.ค. 66
ก.ล.ต. ร่วมกับบริษัทเอกชนเปิดโอกาสให้ลงทุนผลตอบแทนสูง
ฟันผุติดต่อกันได้ผ่านการหอมหรือจูบ
ผู้ที่ติดโควิดมานานแต่ผมยังร่วง เพราะหลอดเลือดส่วนปลายอุดตัน
SMS แจ้งอัปเดตแอปฯ ThaID และให้ยืนยันตัวผ่านลิงก์
ธุรกิจสถานีไฟฟ้าในเครือรัฐบาลร่วมกับตลาดหลักทรัพย์ฯ ชวนลงทุนผ่านเพจเฟซบุ๊ก
ออมสินปล่อยสินเชื่อห่วยใย อัตราดอกเบี้ย 0.35% ต่อเดือน ผ่านเพจ GSB-Cute
ลิ้นมีฝ้าขาวแสดงถึงภาวะไตเสื่อม
แป้งหมี่ใช้รักษาแผลไฟไหม้ น้ำร้อนลวกได้
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับหลักทรัพย์ที่ปรึกษาการลงทุนเปิดหุ้นกำไร +38% ทุกวัน
กฟภ. ส่งลิงก์ https://Pea.fk-th.cc ให้ประชาชนรับสิทธิและข่าวสาร
เพจ Mymo_Funny ปล่อยสินเชื่อออมสินเพื่อคุณ ไม่ต้องใช้หลักประกัน
พฤติกรรมการดูดนิ้ว กัดเล็บของเด็กป้องกันโรคภูมิแพ้ตอนโต
เมื่อเสียชีวิตคนไทยทุกคนจะได้สิทธิรับเงินจาก พม. จำนวน 2,000 บาท
ออมสินปล่อยสินเชื่อแก้หนี้เพิ่มทุนผ่านเพจรายได้สร้างอาชีพ
เพจ “บริษัทจัดหางาน” ผ่านการรับรองจากกรมการจัดหางาน
เฟซบุ๊กแจ้งเตือนแอดมินเพจหน่วยงานต่าง ๆ ให้กรอกข้อมูลก่อนโดนลบเพจ
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดให้ลงทุนหุ้นพลังงานสะอาด
กฟน. จัดโครงการไฟฟ้า ล้างแอร์ช่วยชาติ
ผู้อื่นสามารถสอบใบขับขี่แทนได้
เข้าไทย 100% พายุไต้ฝุ่นขึ้นฝั่งช่วงวันที่ 23 ก.ค. นี้
การบินไทยเปิดรับสมัครบุคลากรจองตั๋วเครื่องบิน และโรงแรมออนไลน์
โครงการเราชนะ แจกเงินเพิ่ม 7,000 บาท
ทานไฟเบอร์ก่อนไข่และชีส ลดความเสี่ยงโรคหัวใจ
น้ำมันเบนซินถอนพิษจากแมลงกัดต่อยได้
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดพอร์ตที่ 1,800 บาท กำไรต่อวันสูง
กรมการจัดหางานร่วมกับ DBD รับสมัครงานอาชีพเสริมหลังเลิกงาน
“ไฮฟรุกโตสคอร์นไซรัป” สารอันตรายเร่งให้ไขมันพอกตับ
ออมสินปล่อยสินเชื่อเพื่อคุณ ผ่านเพจฝ่ายสนับสนุน Mymo
ก.ล.ต. จับมือตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดกองทุน ปันผลกำไร 4.50% ต่อไตรมาส
เอื้องหมายนา สุดยอดสมุนไพรรักษาโรคมะเร็ง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ชวนสร้างรายได้ลงทุนหุ้น ใช้เพียงมือถือและเงินทุน
ไทยฝนตกหนัก พายุนาบิเคลื่อนตัวเข้าอีสานตอนบน ช่วงวันที่ 22-23 ก.ค. 66
รับสมัครงานทั้งไทย และต่างประเทศได้เงินจริง รับรองโดยกรมการจัดหางาน
รัฐฯ เพิ่มเบี้ยยังชีพผู้สูงวัยพิเศษ 100-250 บาทต่อเดือน
ผักปลาบ หญ้าปักกิ่ง ใช้รักษาโรคมะเร็ง
กฎใหม่เงินบำนาญสมาชิกรัฐสภารับสูงสุด 79,492 บาท
จนท. กรมพัฒนาธุรกิจการค้า ติดต่อ ปชช. โหลดแอปพลิเคชัน
เพจออมสินเงินด่วน ปล่อยเงินกู้ฉุกเฉินสูงสุด 10 ล้านบาท โดย ธ. ออมสิน
กรมการขนส่งเปิดทำและต่ออายุใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจทีมบริการทำใบการขับรอรับที่บ้าน
20 ก.ค. นี้ เอลนีโญจ่อปากอ่าวไทย เตรียมรับมือมวลน้ำร้อนใหญ่ผิดปกติ
ก. พลังงานขึ้นราคาพลังงานทั้งระบบ เพราะ ปตท. ส่งคืนทรัพย์สินให้การคลังไม่ครบถ้วน
เพจเฟซบุ๊กชวนหารายได้เสริม ทำพาร์ทไทม์ รับรองโดย ก.ล.ต.
เพจ Happy Craft มีใบรับรองจากกรมพัฒนาธุรกิจการค้า เปิดรับรีวิวสถานที่ท่องเที่ยว
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร ตรามิสเตอร์โกลด์ บำรุงได้หลายอย่าง กิน 2 วัน เห็นผลหายทันที
กรมการจัดหางาน เปิดรับสมัคร Part-Time อาชีพเสริมประจำปี
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ชวนลงทุนกองทุนรวมหุ้น ทั้งไทยและต่างประเทศ เริ่ม 1,000 บาท
ศิษย์ครูบาฉ่าย เผยผลพิสูจน์ “พระธาตุ” ชี้พบโปรตีนในสสาร
การนอนตะแคงขวา ป้องกันโรคอัลไซเมอร์ หลีกเลี่ยงโรคสมองเสื่อม
ผู้สูงอายุรับเงินตกเบิก ท่านละ 1,000 บาท ภายในสิ้นเดือน ก.ค.
กฟภ. จดเลขมิเตอร์ผิด แจ้งติดต่อเจ้าหน้าที่ชำระค่าไฟเดือนหน้า
ช่วงวันที่ 17-20 ก.ค. นี้ พายุเข้าไทย 3 ลูก เตือนฝนตกหนัก น้ำท่วมฉับพลัน
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วม ธ. เอกชนลงทุนในกลุ่มธุรกิจเครื่องดื่มชูกำลัง
รับมือพายุเข้าไทย 3 ภาคระวังฝนตกหนัก ลมกระโชกแรง ช่วงวันที่ 15-18 ก.ค. นี้
กรมการจัดหางานจับมือบริษัททั่วประเทศ เปิดโครงการสร้างอาชีพอบรมฟรี
เปิดลงทุนกองทุนเกษตร โดยตลาดหลักทรัพย์ฯ
รัฐฯ ช่วยเหลือกลุ่มผู้สูงอายุทั่วประเทศ รายละ 40,000 บาท
ป้องกันเส้นเลือดในสมองแตกด้วยการจิกปลายนิ้ว
กรมราชทัณฑ์ ปล่อยนักโทษ 38,000 คน เนื่องในวโรกาสสำคัญต่าง ๆ
ปตท. เปิดให้จองหุ้นในราคา 3,990 บาท
หากกลางคืนปัสสาวะบ่อย สัญญาณบอกไขมันสะสมในช่องท้อง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดหุ้นกองทุน เริ่มกองละ 10,000 บาท
เพจเฟซบุ๊กสำนักงาน ก.ล.ต. ให้ความรู้การลงทุน
ต้นส้มพอหลวง ช่วยรักษามะเร็งทุกชนิด
ลอตเตอรี่ที่มีสัญลักษณ์ผีน้อย และกบไชโย จะมีโอกาสถูกรางวัลสูงกว่าแบบอื่น
รัฐฯ เตรียมโอนเงินช่วยเหลือผู้สูงอายุ เด็ก และคนพิการ
เส้นลมปราณ และกระเพาะเกี่ยวข้องกับไทรอยด์เป็นพิษ
กฟน. แจ้งคืนเงินชำระค่าไฟ เนื่องจากระบบประมวลผลผิดพลาด
ห้ามดื่มน้ำขณะชาร์จโทรศัพท์โดยใช้สายไปด้วย เพราะกระแสไฟจะวิ่งเข้าหัวใจและเสียชีวิต
ก.ล.ต ร่วมเอกชนเปิดกองทุนหลักทรัพย์ เริ่มต้น 2,262 บาท
อาการขี้หนาวเป็นสัญญาณของไตขวาเสื่อม
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดหุ้นโรงไฟฟ้า กำไรสูง
กฟภ. ส่ง SMS แจ้งมาตรการคืนเงินค่าไฟฟ้าเกิน จากการประมวลผลผิดพลาด
ห้างทองชื่อดังเปิดพอร์ตหุ้นทองคำ รับผลตอบแทน 37% และลุ้นสิทธิ์รับทอง
แมลงก้นกระดกมีสารพิษชนิดเหลว เมื่อสัมผัสจะเสียชีวิต
AOT เปิดลงทุนหุ้นขั้นต่ำ 20 หน่วย รับกำไร 30%
ร่างกายอักเสบ ตัวร้อน เสี่ยงเส้นเลือดสมองแตกได้
ห้ามใช้โทรศัพท์ขณะทำอาหารในห้องครัวจะเป็นอันตราย
เว็บฯ https://travelkub.com/ เปิดสินเชื่อรากฐาน ไม่ต้องค้ำประกัน โดย ธ. ออมสิน
หูอื้อ ปวดตึงคอและบ่า เป็นสัญญาณเลือดไปเลี้ยงสมองไม่พอ
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับอสังหาริมทรัพย์เจ้าดัง เสนอขายหุ้นหน่วยละ 1.85 บาท
ระวังพายุ 2 ลูก เตือนฝนตกหนัก ช่วงวันที่ 17-25 ก.ค. นี้
กรมการจัดหางานร่วมกับเว็บไซต์อีคอมเมิร์ซ รับสมัครงานโปรโมทสินค้าและตรวจสอบสินค้า
SET เปิดเพจเฟซบุ๊กใหม่อย่างเป็นทางการ
เส้นสีขาวในตัวหอยแมลงภู่คือพยาธิ
ก.ล.ต. เชิญลงทุนกองทุนวัยเกษียณเริ่มต้นที่ 20,000 บาท
เดือน ก.ค. เตรียมเพิ่มเบี้ยยังชีพผู้สูงอายุ
วิธีเช็กกระดูกทับเส้นประสาทด้วยตนเอง
ขบ. รับทำและต่อใบขับขี่เร่งด่วนผ่านเพจเฟซบุ๊ก
การย่อยยาก ย่อยช้า เพราะลมในตับ อาจส่งผลทำให้เป็นเบาหวานเรื้อรัง
กฟภ. แจ้งใช้ไฟฟรี 3 เดือน ลงทะเบียนผ่านลิงก์
BTS ให้ซื้อหุ้นด้วยเงิน 3,000 บาท
กรมการจัดหางานรับสมัครผู้สนใจเรียนและทำงานที่ญี่ปุ่น
อาหารเสริมมณฑาและอัคคี ทานคู่กันสามารถป้องกันเส้นเลือดตีบ แขนขาอ่อนแรง เป็นยาอายุวัฒนะ
พายุเข้าไทย 77 จังหวัด ระวังน้ำท่วมใหญ่ ฝนตกหนักถึง 80%
กรมขนส่งฯ เปิดให้ทำข้อสอบใบขับขี่ที่เว็บไซต์ www.thaidriveexam.com
ปวดกระดูกและศีรษะ เท้าเย็น เสี่ยงไตวายเฉียบพลันมากกว่าปกติ
ธอส. เปิดเพจ GH BANK ชวนลงทุนดอกเบี้ยต่ำ
ผลิตภัณฑ์ Chlorella Wheatgrass & Alfafa Plus ช่วยป้องกันโรคมะเร็ง และช่วยสมานแผลให้หายเร็วขึ้น
ตลท. เปิดให้ลงทุนหุ้นทองเพียง 1,000 บาท
กรมสรรพากรให้เจ้าหน้าที่ทักไลน์มาแนะนำขั้นตอนการขอรับเงินคืน หากจ่ายภาษีเกินยอดที่ต้องชำระ
BOOM D - NAX ช่วยลดการแพร่กระจายของเซลล์มะเร็ง
รสชาติน้ำลายบอกโรคได้
ตลท. เปิดให้ลงทุนกองทุนผู้สูงอายุ เริ่มต้น 20,000 บาท
ปตท. เปิดจองหุ้นน้ำมัน PTT ด้วยเงิน 3,175 บาท
ตรวจสอบสิทธิเกี่ยวกับ สปสช. ได้ทางไลน์ check-sith
ธาตุหนัก ตับร้อน อุจจาระแข็ง เกิดจากอาหารดูดน้ำ
รัฐฯ แจกเงินทั่วประเทศ เริ่ม 10 ก.ค. 66 นี้
ยุงสามารถแพร่เชื้อโรคโควิด 19
ดื่มน้ำสกัดจากใบบัวบก ผักชีลาว ขึ้นฉ่าย และมะระขี้นก ช่วยรักษามะเร็งก้านสมอง
กรมการจัดหางาน เปิดรับสมัครงาน รายได้วันละ 900 - 2,500 บาท
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ชวนเปิดพอร์ต 100 หน่วย
PTT เปิดลงทุนหุ้นยักษ์ใหญ่ เพียง 1,199 บาท
เสี่ยงเส้นเลือดในสมองแตก เป็นอัมพาตครึ่งซีก หากไม่กินข้าวก่อนดื่มแอลกอฮอล์
ก.ล.ต. เปิดลงทุนหุ้น เริ่มต้น 1,000 บาท ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
วางโทรศัพท์มือถือไว้หัวนอน ทำให้เป็นมะเร็งสมอง
ก.ล.ต. ร่วมบริษัทเอกชนรายใหญ่ เปิดกองทุนหุ้นละ 22 บาท
อาการกรดไหลย้อน เกิดจากตับอ่อนแอ
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เชิญชวนร่วมลงทุนธุรกิจก่อสร้าง
ยาสมุนไพรจีนแผ่นแปะลดน้ำหนัก ผอมได้โดยไม่ต้องออกกำลังกาย เผาผลาญไขมัน
กรมจัดหางาน รับสมัครผู้ที่สนใจสร้างรายได้ รับตรงจากรัฐ
ใช้น้ำอัดลมเทใส่เนื้อหมูสด ทำให้หนอนหรือพยาธิออกจากเนื้อหมู
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับธนาคารรัฐและเอกชน เปิดหุ้นทองคำ ปันผล 35%
ครีมดูแลต่อมลูกหมาก รักษาภาวะนกเขาไม่ขัน แนะนำโดยแพทย์ รพ. เอกชนชื่อดัง เห็นผลใน 2 วัน ใช้สำหรับผู้ชายที่มีปัญหาต่อมลูกหมากโต ปัสสาวะบ่อย ปัสสาวะไม่หมด
บ. ไทยดีเลิศ รับสมัครชายไทยทำงานไต้หวัน ผ่านกระทรวงแรงงาน
หายใจให้ถูกวิธีจะช่วยลดอาการข้อเท้าบวม
รัฐฯ แจกเงินเข้าบัตรสวัสดิการฯ รายละ 1,130 บาท
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ชวนลงทุนหุ้น รับปันผล 30,000 บาทต่อเดือน
กรมการจัดหางาน เปิดโครงการ “ไม่เลือกงาน ไม่ยากจน” ให้คนไทยมีรายได้เสริม
เพจ SAO Trading ในเครือของ AOT เปิดให้ลงทุนเริ่มต้น 1,000 บาท
กรมพัฒนาธุรกิจฯ รับสมัครพนักงานนำเที่ยว รายได้ 1,500 บาท/วัน
เตรียมรับมือพายุอินเดียเข้าไทย ทุกภูมิภาคระวังน้ำท่วมใหญ่ ในช่วงวันที่ 3 - 8 ก.ค. 66
สรรพสามิตเตรียมแผนปฏิรูปโครงสร้างภาษีใหม่
กินเม็ดชานมไข่มุก ทำให้เป็นโรคมะเร็ง
ก.ล.ต. เปิดให้นักลงทุนมือใหม่เทรดหุ้นแบบรายวัน
กฟผ. ชวนลงทุนกองทุนพลังงานหมุนเวียน ผ่าน LINE OA
กรมจัดหางาน เปิดรับสมัครงาน ผ่านเพจ Ange Bian
อาหารอุ่นไมโครเวฟ อันตรายแถมเสี่ยงมะเร็ง
ปตท. เปิดให้ลงทุนหุ้นพลังงานสะอาด เริ่มต้น 1,000 บาท
ดื่มน้ำโซดาช่วยทำให้อาหารย่อยได้ง่ายขึ้น
เพจ DTL-Online รับทำใบขับขี่ออนไลน์ ส่งตรงจากกรมการขนส่ง
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ขายหุ้นห้างทอง 999 บาท
ปตท. เปิดให้จองหุ้น OR ด้วยเงิน 3,000 บาท
อย่าขับรถผ่านและลอดใต้สะพานไทย - เบลเยียม เนื่องจากสะพานแอ่นลง
กินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปดิบ จะถูกดูดน้ำย่อยในลำไส้ ทำให้ร่างกายขาดน้ำ
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยร่วมกับ CGS Group เปิดกองทุนอุตสาหกรรม
https://mof.c-th.cc/ เป็นเว็บไซต์ใหม่ของกระทรวงการคลัง
กฟภ. ยืนยันคืนเงินประกัน ด้วยไอดี pea.th05 ผ่าน SMS
โหลดแอปฯ ThaID แทนการใช้บัตรประชาชน จะโดนดูดเงินหลักล้าน
ปตท. ให้ ปชช. ซื้อหุ้นน้ำมัน ขั้นต่ำ 20 หุ้น เริ่มต้น 1,000 บาท
เพจเฟซบุ๊ก ศูนย์ดำรงธรรม จังหวัดภูเก็ต เปิดให้ปรึกษากับทนายและคิดค่าบริการ
กรมจัดหางานแจ้งลิงก์ผู้ใช้แรงงาน รับเงินทวนสิทธิ์ย้อนหลังผ่าน SMS
ตลาดหลักทรัพย์ฯ จัดพอร์ตลงทุนหุ้นน้ำมันระยะสั้น ขั้นต่ำ 20 หุ้น
น้ำมันว่าน 801 บวรเวช บรรเทาอาการปวด ไหล่ติด ปวดหลัง คอบ่าไหล่ ออฟฟิศซินโดรม นิ้วล็อก ปวดเข่า รองช้ำ
ติดเชื้อไวรัส Parabola จากสุนัขและแมว ทำให้ไขกระดูกไม่สร้างเลือด
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เชิญลงทุนหุ้นไทย - จีน กับกองทุนอุตสาหกรรม
ปตท. เปิดลงทุนผ่านเพจ Gulf Energy Development กำไร 30%
ช่วงประจำเดือนมีอาการปวดศีรษะ ตึงผิว ตัวร้อน เนื่องจากสารเคมีสะสมที่ตับ ตกค้างที่เอ็น
กฟภ. ส่ง SMS แจ้งรีบติดต่อเจ้าหน้าที่อัปเดตขนาดมิเตอร์เร่งด่วน
ออมสินเปิดลงทะเบียนกู้เงิน 500,000 บาท ดอกเบี้ยลดต้นลดดอก
กระทรวงการต่างประเทศ ไม่แจ้งเตือนคนไทยในรัสเซียถึงเหตุการณ์รุนแรง
AOT ร่วมกับสายการบินเอกชน เปิดรับสมัครบุคลากรทำงานที่บ้าน ลงทะเบียนฟรี
ก.ล.ต. รับรองงานออนไลน์ รับสมัครผ่านบัญชีแอปพลิเคชันสีฟ้า
สินเชื่อออมสินเพื่อธุรกิจ เงินกู้ด่วน กู้ได้ทุกอาชีพ
กรมจัดหางานร่วมกับภาคเอกชน เปิดรับสมัครงาน ผ่านเพจบริษัทจัดหางานออนไลน์
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดพอร์ตลงทุนหลักพัน กำไร 200 - 300 บาท
กรมพัฒนาธุรกิจฯ ร่วมกรมจัดหางาน รับสมัครจำกัดเพียง 100 ท่าน
หลังจัดตั้งรัฐบาลใหม่เพิ่มบำนาญผู้สูงอายุ 3,000 บาท
ธ. ออมสินเปิดเพจ สินเชื่อ GSB ออมสิน ปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน ผ่อนจ่าย 24 เดือน
ผลิตภัณฑ์น้ำมันว่านสมุนไพร ตราวินไพร์ด รักษากระดูกทับเส้น ปวดข้อ ปวดเข่า นิ้วล็อก เหน็บชา รูมะตอย ไหล่ยึด เส้นตึงเก๊าท์
ใจหวิว ใจสั่น ตกใจง่าย เกิดจากซี่หัวใจและถุงน้ำดีพร่อง
ความดันโลหิตสูงแก้ได้โดยการกำมือ - แบมือ
เพจ My Mo ของ ธ. ออมสิน ปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน 10,000 และ 50,000 บาท
กผส. เปิดให้เข้าร่วมกองทุนปันผลผู้สูงอายุ เริ่มต้น 13,000 บาท
เวนดิ้งแมชชีนเซ็นเตอร์ ร่วมกับกรมจัดหางาน รับสมัครคนตอบแชทออนไลน์
ถ่ายภาพในสถานีรถไฟหัวลำโพง ต้องมีใบอนุญาตเท่านั้น
ออมสินเปิดให้สมัครสินเชื่อผ่านเพจสินเชื่อเพื่ออาชีพอิสระ
แผงลอตเตอรี่ที่มีสติกเกอร์ติด ขายเกินราคาไม่ถูกจับ
รัฐฯ เตรียมแจกเงินยังชีพผู้สูงอายุเพิ่ม 3,000 บาท
ปตท. เปิดให้มือใหม่ลงทุนหุ้นยักษ์ใหญ่ระดับโลก ด้วยงบ 1,259 บาท
พายุถล่มถึงสิ้นเดือน มิ.ย. ฝนตกหนัก เป็นสัญญาณเตือนมหาอุทกภัย
โดนยึดใบขับขี่จะไม่ได้คืน ต้องไปสอบทำใหม่เท่านั้น
รากเถาวัลย์หนอนตายหยาก รักษามะเร็งได้
กระทรวงแรงงานเปิดโควตาไปนิวซีแลนด์ ทำงานนวดและงานฟาร์มแกะ
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉินผ่านเพจ Government Savings Bank
กรมทรัพยากรธรณี เตือน 5 - 10 ปี รอยเลื่อนสะกายแผลงฤทธิ์ กทม. เสี่ยงเสียหาย
ไลน์บริการของ กฟภ. PEA E-Service
ตำรับยาสมุนไพร ดื่มรักษาโรคมะเร็งปอด
บ้านปู ร่วมกับ ก.ล.ต. เปิดโอกาสฝากหุ้นระยะยาว ปันผลกำไรมากกว่า 3%
กรมจัดหางาน รับสมัครตัวแทนจำหน่ายตั๋วไฟล์ทบิน อายุ 20 ปีขึ้นไป
ต่างหูเเม่เหล็ก ช่วยลดน้ำหนัก ล้างสารพิษใน 7 วัน
เพจ NBKC CPT 335 ปล่อยสินเชื่อออมสิน วงเงินสูงสุด 1,000,000 บาท
ตลาดหลักทรัพย์ฯ กับ ก.ล.ต. เปิดให้ซื้อกองทุน
คนชรากินปาท่องโก๋ที่ใส่แอมโมเนียมไบคาร์บอเนต ทำให้ไตทำงานหนัก
รัฐฯ เติมเงินเข้าบัตรสวัสดิการเเห่งรัฐ ไม่ต้องลงทะเบียน
พายุขนาบไทย 4 ลูกใหญ่ มรสุมฝนรุนแรงที่สุดในรอบ 10 ปี
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดโอกาสให้ลงทุน ปันผลมากกว่า 200 - 3,000 บาท
ONLINE SHOP สอนสร้างรายได้ รับรองโดยกรมพัฒนาธุรกิจการค้า และกรมการจัดหางาน
อาหารแก้เส้นเลือดในสมองตีบ
เปิดลงทะเบียนทำบัตรประชาชนต่างด้าว ผ่านเพจสำนักบริหารการทะเบียนกลาง
OR เปิดลงทุนหุ้นระดับโลก สร้างรายได้ถึง 31% ต่อวัน
การบินไทยฉลองครบรอบ 63 ปี มอบคูปองเที่ยวบิน และบัตรของขวัญฟรี ผ่าน SMS
ปวดไมเกรน มีฝ้าขึ้น แสดงว่าไขมันกำลังอุดตัน สมองส่วนหน้าขาดอาหาร
กรมการจัดหางาน รับพนักงานทำงานออนไลน์ รายได้ 650 บาทต่อวัน
ทำอุปกรณ์ M-pass ชำรุด เสียหาย ต้องเสียค่าอุปกรณ์ใหม่ 800 บาท
กรมพัฒนาธุรกิจการค้ารับสมัครพนักงานการตลาดไม่ต้องมีประสบการณ์
ขยับนิ้วช่วยเช็กเส้นเลือดสมอง
ชาวอ. กงไกรลาศ จ. สุโขทัย ที่มีหนี้ของธ.ก.ส. , ธ. ออมสิน และธ. กรุงไทย จะถูกเคลียร์ให้เป็นศูนย์
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ให้ซื้อกองทุนระยะยาว เริ่มต้น 900 หน่วย
เปิดรับสมัครวีซ่าทำงานนิวซีเเลนด์ อายุ 20-55 ปี ถูกกฎหมาย ผ่านกระทรวงแรงงาน
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดพอร์ตให้ลงทุน เริ่มต้น 1,500 บาท
เปิดสมัครแรงงานไทยทำงานสวนพีชที่เกาหลี รายได้ 56,000 บาท/เดือน ผ่านกรมการจัดหางาน
ก.ล.ต. เปิดลงทุนผ่านเพจ เริ่มต้นเพียงหลักพัน
ลมในท้องมากเป็นสาเหตุให้หมอนรองกระดูกทรุด
การบินไทยส่ง sms ให้รับบัตรแพลทินัมผ่านลิงก์
ไทยเตรียมหุ้นร่วง หลังพบ ก.ล.ต. อาจจะมีส่วนช่วยคดีหุ้น ITV
งดใช้ตู้ ATM ที่ไม่มีไฟกะพริบตรงที่เสียบบัตร เสี่ยงโดนแฮ็กข้อมูล
กรมจัดหางาน ร่วมกับบริษัทช้อปปิ้งออนไลน์ รับสมัครพนักงานตรวจคำสั่งซื้อสินค้าออนไลน์
เพจ GULF Binance เปิดบัญชีเทรดหลักพัน โดยนักวิเคราะห์การลงทุนที่ได้รับรองจาก ก.ล.ต.
แอปฯ เป๋าตัง สุ่มส่งแบบทดสอบดูว่าสามารถทำเงินในปี 2023 ได้เท่าไร
ออมสินให้กู้ฉุกเฉินสูงสุด 10,000,000 บาท ผ่านเพจสินเชื่อ ออมสิน
ลักษณะพระจันทร์เสี้ยวในเล็บมือสามารถบอกโรคได้
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับก.ล.ต. เป็นหุ้นส่วน AMATA ซื้อหุ้นเริ่ม 50 หน่วย
ออมสินปล่อยกู้ผ่านไลน์ @341uithr และเพจสินเชื่อ โดยตรง
ปตท. เปิดลงทุนหุ้นน้ำมัน ธุรกิจพลังงาน รับกำไร 28%
ท่าบริหารป้องกันโรคหลอดเลือดสมอง
กรมการจัดหางาน ส่ง SMS แจ้งกลุ่มรายชื่อตกหล่น รับเงินชดเชยว่างงาน
เล็บเหลืองเป็นสัญญาณเตือนของโรคเบาหวาน โรคปอด และโรคไทรอยด์
กรมพัฒนาธุรกิจการค้ากระทรวงพาณิชย์ ให้ผู้ประกอบธุรกิจอัปเดตข้อมูลผ่านไลน์
ปั่นหูหลังอาบน้ำ ระวังเป็นเชื้อรา
ธ. อิสลามเปิดสินเชื่อเพื่อคนติดแบล็กลิสต์
การอั้นปัสสาวะในเพศชายช่วยลดต่อมลูกหมากโต ส่วนในเพศหญิงช่วยลดโรคช้ำรั่ว
ทำใบขับขี่ใหม่และต่ออายุใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านไลน์ของกรมขนส่งฯ
โปรตีนจากอกไก่ปั่นไข่ขาวเป็นอาหารเลี้ยงเซลล์มะเร็ง
มาตรการคืนเงินประกันมิเตอร์ไฟฟ้าเร่งด่วน ลงทะเบียนจนท. ที่ลิงก์ w-vth.cc
เพจ Get Market เปิดลงทุนซื้อหุ้นน้ำมันปตท. ราคา 187 บาท
โครงการไทยมีงานทำ จากกรมการจัดหางาน รับสมัครคนมีเวลาว่าง จำนวนจำกัด
หายใจไม่สุด ไม่ถึงช่องท้อง อาจส่งผลให้เกิดท้องผูก ภูมิแพ้ ศีรษะมัน และผมร่วง
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน รับสมัครผู้สนใจหารายได้เสริม วุฒิ ป.6 ขึ้นไป รายได้ดี
หัวไชเท้าผสมน้ำผึ้งรักษาโรคริดสีดวงทวาร
ผู้บริหาร ก.ล.ต. เป็นสมาชิกทีมผู้ดูแลโทเคนดิจิทัล
ตั้งแต่เดือน มิ.ย. - ก.ค.นี้ จะเกิดสภาวะฝนทิ้งช่วงในบางพื้นที่
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับนิคมอุสาหกรรม WHA GROUP เปิดชวนลงทุน
อยู่แต่ในห้องแอร์ เสมหะมาก ไม่ถ่ายในช่วงเช้า ทานอาหารมันคาวมากไป ทำให้เกิดไซนัส
หมากพลูต้านมะเร็ง ช่วยลดกลิ่นปาก
กรมจัดหางานประกาศรับสมัครพนักงานออนไลน์ ผ่านเพจ Steele
ศีรษะมัน หน้าแดง มีรังแค เพราะลำไส้อั้นร้อน จะทำให้เป็นริดสีดวงทั้งที่ท้องไม่ผูก
กรมการขนส่งรับทำใบขับขี่รถทุกชนิด ทุกสัญชาติ ผ่านเพจรับทำใบขับขี่ รถยนต์ มอเตอร์ไซค์
นำเล็บมือทั้งสองข้างมาถูกัน จะช่วยลดผมขาดหลุดร่วง
เดือน มิ.ย. เพิ่มเงินคนพิการ 200 บาท
รายงานทางการแพทย์ชี้ ไข่เป็ดปนเปื้อนเชื้อไทฟอยด์
ดาวน์โหลดแอปฯ กระทรวงพาณิชย์ ผ่านลิงก์ moc.v-th.cc
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยร่วมกับบริษัท Gulf Energy Development เปิดให้ลงทุน 1,269 บาท
กรมพัฒนาฝีมือแรงงานรับสมัครงานผ่านเพจ Job Online
ทำท่ากระต่ายไม่กี่นาที ช่วยแก้ปวดไมเกรน
ออมสินสร้างงานสร้างอาชีพ by gsb ผ่านเพจออมสิน-เพื่อนผู้เริ่มประกอบการ
เตือนภัยฝนตกหนักต่อเนื่อง ลมแรง ระวังน้ำท่วมฉับพลัน น้ำป่าไหลหลาก วันที่ 10 - 17 มิ.ย. 66 นี้
ออมสินปล่อยสินเชื่อ ผ่านเพจสินเชื่อเพื่ออาชีพอิสระ
นอนมากกว่า 8-9 ชม. เสี่ยงโรคเบาหวานชนิดที่ 2
สร้อยข้อมือแม่เหล็ก ช่วยให้ระบบไหลเวียนเลือดดี ลดอาการปวดตามข้อและร่างกาย ป้องกันเซลล์มะเร็ง
จนท. กระทรวงการคลัง ให้ร้านค้ายกเลิกคนละครึ่งผ่าน SMS
กยศ. ปล่อยสินเชื่อเพื่อการศึกษา เงินทันใจ อนุมัติไวภายใน 1 วัน
77 จังหวัดทั่วประเทศ เตรียมตัวรับมือมรสุมพายุพัดถล่ม 7 วันรวด เสี่ยงน้ำท่วมครั้งใหญ่
เจ้าหน้าที่กฟภ. ติดต่อปชช. ให้รับเงินที่จ่ายค่าไฟเกิน
ท้องผูก เลือดจาง เป็นตะคริว คือสัญญาณอัมพฤกษ์
กรมการจัดหางานรับพนักงานตรวจสอบและยืนยันสินค้าออนไลน์ 650 บาทต่อวัน
ทฤษฎีความร้อนบำบัดโดยก้อนถ่านหุงต้มสามารถรักษาโรคมะเร็งได้ทุกระยะและทุกอวัยวะของร่างกาย
ทานวิตามินบี เป็นประจำก่อนนอน ช่วยป้องกันโรคหัวใจ
ดื่มน้ำเปล่าช่วยป้องกันภาวะหัวใจล้มเหลว
ไทยเตรียมรับพายุลูกใหญ่ ลมกระโชกแรง น้ำท่วมฉับพลัน หนักสุดในรอบ 10 ปี
รัฐฯ เตรียมโอนเงิน 1,000 ช่วยเหลือกลุ่มเปราะบาง
ผลิตภัณฑ์ OVISURE GOLD บรรเทาอาการปวดข้อ ปวดไหล่ อาการเหน็บชา ป้องกันความเสื่อมและโรคกระดูกพรุน ฟื้นฟูข้อต่อและเสริมสร้างกระดูกอ่อน เสริมสร้างภูมิต้านทาน เห็นผลหลังใช้ 7 วัน
ปวดศีรษะ หน้ามืด หูอื้อ นอนไม่หลับ ท้องอืด แน่นท้อง ปวดเมื่อย ความดันผิดปกติ เป็นสัญญาณบอกลมในร่างกายผิดปกติ
กกต. ให้ข้อมูลว่า ส.ส. พรรคก้าวไกลจะโดนใบแดง 10 คน เนื่องจากไม่ไปใช้สิทธิเลือกตั้ง
ธ.ออมสินทำโครงการสินเชื่อห่วงใย ผ่านเพจออมสิน ก้าวหน้าเพื่อSMEs
ไฟไหม้ห้องเก็บเอกสารกรมสรรพสามิต
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน เปิดรับสมัครงานผ่านเพจ Bang boy
อาหารผัดน้ำมัน ทำให้ติดเชื้อภายใน มีตกขาว ประจำเดือนมาไม่ปกติ
ผู้มีบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ รับเงิน 700 บาท และได้รับเงินช่วยเหลือ 10,000 บาท
กระดูกปลาหมึกหรือลิ้นทะเล ช่วยรักษาหญิงที่มีประจำเดือนมากเกินไปและแท้งลูก
moc-no-th.com เว็บไซต์ใหม่กระทรวงพาณิชย์
เปิดรับสมัครงานพาร์ทไทม์ มีการรับรองโดยกรมการจัดหางาน
รัฐฯ ทบทวนสิทธิโอนเงินเข้าบัญชี จำนวน 5,000 บาท ภายในเดือนมิถุนายนนี้
ลดอาการปวดประจำเดือนได้ เพียงแค่งดเค็ม ไขมัน และบีบที่เอ็นร้อยหวาย
พุทธรักษาดอกขาว ช่วยรักษาโรคมะเร็ง
เจ้าของเวทีประกวดนางงามชื่อดังเชิญชวนลงทุนหุ้น 95 บาท ต่อ 1 หุ้น ผ่านกรมพัฒนาธุรกิจการค้า
รับสมัครแรงงานไทยไปทำงานฟาร์มวัวที่เกาหลี สมัครผ่านกรมการจัดหางานได้เลย
หญ้าปีกไก่ดำ ยาตำรับสมุนไพรโบราณ สามารถช่วยรักษาโรคมะเร็งได้
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เชิญชวนเข้าร่วมอบรมเทรดเดอร์หุ้นผ่านเพจ SET Bangkok
เกิดอาการบ้านหมุนบ่อย เพราะเส้นเอ็นหดตัว
เชื้อไวรัสโควิด 19 ที่ระบาด มาพร้อมกับโรคติดต่อของหมู
เพจสินเชื่อ ออมสิน เปิดให้กู้เงินฉุกเฉิน สูงสุดถึง 500,000 บาท
ง่วงนอนหลังทานอาหาร เป็นอาการของน้ำดีอุดตัน
ไฮฟรุกโตสคอร์นไซรัปเมื่อรับประทานเข้าไปทำให้เร่งไขมันไปพอกที่ตับ
กระทรวงการคลังประกาศ ไม่ขยายเวลาลดภาษีสรรพสามิตน้ำมันดีเซล
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดเว็บไซต์ใหม่ set-station666.com
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับบริษัท พีทีจี เอ็นเนอยี จำกัด (มหาชน) ให้ลงทุนหุ้น 1,380 บาท
วิธีกำจัดหินปูนง่าย แค่แปรงฟัน อมเกลือ และอมน้ำมันมะพร้าว
พริก กระเทียม พริกไทย ช่วยฆ่าเซลล์มะเร็งที่ไวต่อฮอร์โมนมะเร็งเต้านม มะเร็งต่อมลูกหมากได้
กรมการจัดหางานร่วมกับกรมพัฒนาธุรกิจการค้ารับสมัครการตลาดออนไลน์ รายได้กว่า 3,000 บาท
ดื่มน้ำเย็นติดต่อกันทุกวันทำให้ปวดหลัง ปวดเอว ปวดตามข้อ ท้องอืด ท้องเฟ้อ และไอบ่อย
วิธีดูแลตนเองเมื่อติดเชื้อโควิด 19 เพื่อเสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกัน
กระทรวงแรงงานส่ง SMS เปิดรับสมัครคนแพ็กสินค้า
อาบน้ำเย็นสลับน้ำอุ่นเป็นประจำ ช่วยสร้างภูมิต้านทานป้องกันหวัด
dlt-license.com เว็บฯ ใหม่ของกรมขนส่งทางบก
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดจองหุ้นร้านกาแฟชื่อดัง น้ำมัน และการค้าปลีก หรือ OR
กรมการจัดหางาน รับสมัครงานจำนวนมาก ทำงาน 1 - 2 ชม. ครบ 10 วันรับ 10,000 บาท
ผู้สูงอายุ 60 ปีขึ้นไปจะได้รับเงิน 3,000 บาท วันที่ 10 มิ.ย. 66
กรมการขนส่งทางบกเปิดเพจ รับทำใบขับขี่-รถทุกชนิด เพื่อให้บริการทางออนไลน์
เตรียมรับเงินจากบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ 1,200 บาท 1 มิ.ย. 66 นี้
กรมอุตุฯ ประกาศเตือนจะมีพายุ 2 ลูก มีผลกระทบต่อประเทศไทย
ตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดสอนหลักสูตรการลงทุนหุ้นออนไลน์ฟรี
ตลาดหลักทรัพย์ฯ ร่วมกับบริษัท สิงห์ เอสเตท จำกัด เชิญชวนร่วมลงทุนกองทุนรวมนิคมอุตสาหกรรม
กู้ออมสินส่วนบุคคล วงเงิน 100,000 บาท ผ่านเพจออมสินเพื่อนนักสู้
ทำธุระกรมที่ดิน มี SMS แจ้งชื่อ ได้จองคิวที่กรมที่ดิน และให้กดยืนยันคิว ทำให้เงินสูญหาย
เปิดพัดลมจ่อตัวทำให้เกิดภาวะร่างกายขาดน้ำ เหนื่อยง่าย อิดโรย
กฟน.เปิดดาว์นโหลดแอปฯใหม่ ผ่าน ลิงก์ mea.vo-th.cc
ถ้าตับทำงานหนักจะมีปัญหาเกี่ยวกับการนอนไม่หลับ
พบเพจเฟซบุ๊กกรรมการและผู้จัดการ ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย ระบุประเทศไทยมีหุ้นผิดปกติอยู่ 10 ตัว มีราคาหุ้นเติบโตมากกว่า 20% พร้อมเชิญชวนติดต่อรับข้อมูลหุ้น
เปิดรับสมัครแรงงานนวดไทยไปทำงานที่ประเทศรัสเซีย
พายุเคลื่อนตัวประเทศไทยคือทางผ่าน ปลายเดือน พ.ค. - ต้นเดือน มิ.ย. ฝนตกต่อเนื่อง
กรมการจัดหางาน รับสมัครงาน WFH ใช้เวลา 20 - 60 นาที/วัน รายได้ 500 - 700 บาท/วัน
รัฐบาลแจกเบี้ยผู้สูงอายุ โอนทันที 3,000 บาท 
พายุมาวาร์เปลี่ยนทิศแล้ว ไทยเตรียมรับผลกระทบ
ขอบตาดำเสี่ยงโรคภาวะไตเสื่อม
กรมการจัดหางานและบริษัท DROPRICH Group จำกัด ร่วมกันเปิดรับสมัครพนักงาน
ตัวฉุ มีสิว ผิวกายเหนอะหนะ ปวดต้นขาด้านหน้า เพราะติดของหวาน และช่องท้องจะสะสมความเย็นไว้
กรมการขนส่งฯ เปิดต่อใบขับขี่นอกเวลาราชการ ผ่านเพจรับสอนขับและทำใบ แบบเร่งด่วน จัดส่งทั่วประเทศ
ผิวไม่สู้แสง ตาไม่สู้ลม ผมแห้งฟู เกิดจากภายในร่างกายแห้ง เพราะธาตุไฟเกิน
น้ำยาล้างเล็บมีสารอะซีโตน หากสูดดมจะก่อกวนฮอร์โมนเพศหญิง ส่งผลให้เกิดความผิดปกติเกี่ยวกับรอบเดือน
AOT เปิดตลาดนักลงทุนไทย ชวนเทรดและลงทุนหุ้น
ธปท. ออกเอกสารการแก้ไขการปลดล็อก และยกเลิกการอายัดวงเงินในระบบ
กรมการจัดหางานร่วมกับบช.สอท. เปิดรับสมัครพนักงาน ตำแหน่งเจ้าหน้าที่กดรับสินค้าผ่านแอปฯ
กรมการขนส่งทางบกพัฒนาแอปพลิเคชันเวอร์ชันใหม่ DLT Smart Queue
พบสารไตรโคลซานในลิปสติก ยาสีฟันและสบู่ ทำให้หัวใจเต้นช้าลงและดื้อยา
บริษัทห้ามใช้ลากิจ หากยังใช้ลาพักร้อนไม่หมด
ทำสีผมช่วงมีประจำเดือน อาจทำให้แพ้สารเคมี
ผู้ที่ไม่เคยมีใบขับขี่หรือต่ออายุใบขับขี่ สามารถทำได้ผ่านเพจ บริการสอนขับ และทำใบ ครบวงจร ของกรมการขนส่งฯ
เพจ Owen Shop อยู่ภายใต้การควบคุมของสำนักงานก.ล.ต. เปิดพอร์ตเทรดหุ้นถูกต้องตามกฎหมาย
AOT เปิดจองหุ้นและกองทุน หน่วยละ 70.50 บาท เริ่มต้นที่ 50-5,000 หน่วย
กระทรวงแรงงานรับสมัครพนักงานสปาไปทำงานที่ประเทศมาเลเซีย
ออมสินปล่อยสินเชื่อส่วนบุคคล วงเงินกู้ 10 เท่าของรายได้
เว็บไซต์กฟผ. เชิญลงทุนกองทุนพลังงานหมุนเวียน
ก.การคลังเตรียมแจกเงินอีก 1,000 บาท เข้าบัตรปชช. แบบ Smart Card ทั่วประเทศ
ดื่มน้ำน้อยทำให้มีเลือดคั่งที่ตา และสูญเสียการมองเห็น
ก.ล.ต. ร่วมกับตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดหุ้นรายวัน หุ้นระยะสั้นและระยะยาว
บัตรคนจนรับเงิน 800 บาท โอน 25 พ.ค. ถึงสิ้นเดือน พ.ค.
กรมการจัดหางานส่งเสริมให้ชาวไทยมีรายได้ เฉลี่ย 1,500 - 3,900 บาทต่อวัน
พนง. จากกรมการขนส่งฯ ติดต่อปชช. ให้ยืนยันข้อมูลป้ายทะเบียนรถ
หากเป็นหุ้นส่วนแคมเปญใหญ่กับตลาดหลักทรัพย์ฯ จะได้กำไร 10 - 20% ต่อวัน
ดื่มน้ำข้าวผสมไข่ขาวดิบ ช่วยบำรุงและรักษาไตเสื่อม
กรมการจัดหางานเปิดรับตัวแทนทำงานฝีมือ รายได้ขึ้นอยู่กับชนิดสินค้า
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาคจัดทำเว็บไซต์ใหม่
ออมสินปล่อยสินเชื่อเงินด่วน วงเงิน 100,000 บาท ผ่านเพจ บริการสินเชื่อ
หมอแนะนำวิธีการลดความดันโลหิตให้เหลือ 120/70 ในทุกช่วงอายุ
OR เปิดโอกาสให้เป็นเจ้าของ ptt OR แค่ร่วมลงทุนหุ้น
Power Factor Saver ประหยัดค่าไฟฟ้าได้ 50% ไม่ผิดกฎหมาย
ก.ล.ต. เปิดหุ้นอุตสาหกรรม เริ่มเปิดพอร์ตเพียง 1,259 บาท
สินเชื่อ COD ไปรษณีย์ไทย เป็นเพจของ SME D Bank
กฟภ. ส่ง SMS ให้ยืนยันการลงทะเบียน คืนเงินประกันการใช้ไฟฟ้าผ่านลิงก์
น้ำมันเขียวฤทธิ์เย็น ตราประสมบุญ ช่วยนวดคลายเส้น แก้ลมวิงเวียน แก้พิษจากแมลงกัดต่อย แก้ลม จุกเสียด ลดอาการไอ เจ็บคอ ทาแผลร้อนใน ปวดฟัน ปวดเหงือก
ออมสินชวนกู้เงินผ่านไลน์ ผ่านเพจ MyMo GSB ยื้น สินเชื่อ
สินเชื่อ SMEs เต็มสุขเต็มสิบ ผ่านเพจ ออมสินมายโม
ผลิตภัณฑ์เครื่องดื่มมะรุมดงหลวง ช่วยลดน้ำหนัก ลดความดัน ลดคอเลสเตอรอล ลดพุง ลดเบาหวาน ล้างไขมันอุดตัน
ออมหุ้นกองทุนกับนิคมอุตสาหกรรม เริ่มต้น 2,330 บาท กำไร 3-7% ต่อสัปดาห์
ผู้ป่วยมะเร็งควรงดปลาหมึก หอยทุกชนิด และปลาที่เลี้ยงในกระชัง
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครงานสร้างรายได้เสริมในครอบครัว
ข้าวกล้อง ถั่วแดง หัวกระเทียมนึ่งสุก รักษาโรคไต
วิธีแก้สารพิษไซยาไนด์ ให้ดื่มน้ำ ดื่มนม
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน เปิดรับสมัครคนทำงานฝีมือ รายได้ดี
น้ำสกัดย่านาง ใบเตย รากหญ้าคา ตราประสมบุญ ต้านมะเร็ง ช่วยรักษาแผลในกระเพาะอาหาร ลดความดันโลหิตสูง
ออมสินปล่อยสินเชื่อประชาชนสุขใจ ผ่านเพจ การเงินการงาน
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยร่วมกับก.ล.ต. ชวนออมหุ้นกองทุนนิคมอุตสาหกรรม
การบินไทยรับสมัครพนักงาน ลงทะเบียนฟรี เริ่มงานได้ทันที
กรมการจัดหางาน ร่วมกับร้านกาแฟชื่อดัง เปิดรับสมัครพนักงาน ONLINE SHOP Part-Time ลงทะเบียนฟรี
เกลือทะเล ไม่ทำให้ไตวาย
ปตท. เชิญชวนประชาชนมาลงทุนซื้อหุ้นน้ำมัน เพียง 1,000 บาท
ออมสินปล่อยสินเชื่อ ประชาชนสุขใจ ผ่านเพจ Money Buffalo - Home
ออมสินปล่อยกู้ฉุกเฉิน ผ่านเพจ สินเชื่อ ออมสิน
เพจหมออดีตคณบดีศิริราช ให้ความรู้เกี่ยวกับการทำความสะอาดหลอดเลือดเองที่บ้าน
จนท.กรมพัฒนาธุรกิจการค้า กระทรวงพาณิชย์ ติดต่อประชาชนให้อัปเดตข้อมูลผ่านมือถือ
แบบทดสอบความถี่เสียงบอกอายุ
รัฐฯ แจกเงินอุดหนุนเข้าบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ รายละ 1,000 บาท รีบยืนยันสิทธิ
น้ำใบมะกรูด สับปะรด ขึ้นฉ่าย ขับล้างหินปูนตามข้อต่อ
เขตเลือกตั้งที่ 7 จ.สุราษฎร์ธานี มีจำนวนมากกว่า จำนวนผู้ที่มาใช้สิทธิ์เลือกตั้ง
กกต. ห้ามองค์กรนานาชาติ ที่มาสังเกตการณ์เลือกตั้ง 2566 ให้สัมภาษณ์ แถลงข่าว และเผยแพร่รายงาน
กรมการขนส่งฯ เปิดเพจชื่อบริการสอนขับ และทำใบ ครบวงจร เพื่อทำใบขับขี่ออนไลน์
กรมพัฒนาฝีมือแรงงานเปิดรับสมัครงาน สร้างรายได้ 1,500 - 3,000 บาทต่อวัน
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดให้นักลงทุนหารายได้โดยการเล่นหุ้น
เถารางจืด รากต้นแก้วและเปลือกแตงโมแห้ง นำมาต้มน้ำช่วยโรคไตอักเสบได้
การโกหกบ่อย ๆ ส่งผลเสียต่อสมอง โกหกมากสมองส่วน amygdala ยิ่งทำงานน้อยลง
กระทรวงแรงงานร่วมมือกับบริษัทจัดหางาน เอ.เค.แกรนด์ จำกัด รับสมัครแรงงานชายไปทำงานที่ประเทศไต้หวัน
ผลิตภัณฑ์อัญญา พญายอ พลูคาว ครีม ช่วยรักษาเชื้อรา กลากเกลื้อน ผื่นคัน งูสวัด และสะเก็ดเงินได้
เพจ สินเชื่อเงินด่วน อนุมัติไว ของธนาคารออมสิน ปล่อยกู้สินเชื่อออนไลน์
เพจ กรมการขนส่งออนไลน์ของกรมการขนส่ง เปิดทำใบขับขี่ออนไลน์สำหรับบุคคลที่ไม่เคยมีใบขับขี่มาก่อน
คลื่นความถี่ทางอารมณ์ต่ำ ทำให้ติดเชื้อโควิด 19 ได้ง่าย
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตให้บริษัท พรหมพร เอ็นจิเนียริ่ง เซอร์วิสเซส จำกัด จดทะเบียนเป็นนิติบุคคลตามกฎหมาย
หากมีอาการท้องผูก ริดสีดวง ไม่สู้แดด และปวดหัวง่าย ให้ออกกำลังกาย ดื่มน้ำใบย่านาง กินโอเมก้า 3
กรมการจัดหางาน เปิดรับสมัครงานสร้างรายได้เสริมให้ชาวไทย วันละ 1,500 - 3,500 บาท
ผู้ป่วยมะเร็ง 90% เสียชีวิตเพราะคีโม
อากาศร้อน เซนเซอร์ในสมองทำงานผิดปกติ ทำให้เพิ่มอุณหภูมิในลำไส้ และลำไส้ดูดซึมเชื้อโรคเข้าสู่กระแสเลือด
เตรียมร้อนอีกรอบช่วง 16 - 18 พ.ค. อุณหภูมิสูงสุดทะลุ 40 องศาฯ
ครม. อนุมัติถอนเงินชราภาพได้ก่อน 30% กดรับสิทธิ์ผ่านลิงก์
การบินไทยรับสมัครตัวแทนจำหน่ายตั๋วเครื่องบินออนไลน์ อายุ 20 ปีขึ้นไป รายได้ 750
น้ำเอนไซม์พรมมิ สูตรสมุนไพรบำรุงสมอง มีงานวิจัยรองรับ อย. รับรองความปลอดภัย
เวลาเที่ยงคืนถึงตี 3 รังสีคอสมิกเข้าใกล้โลก หากเปิดมือถือไว้ร่างกายจะได้รับอันตราย
ออมสินปล่อยสินเชื่อเพื่อคุณ ผ่านเพจ Aomsin Plus
ประเทศสหรัฐฯ เป็นอาชญากรสงคราม จึงออกหมายจับประธานาธิบดีไบเดน และรมต. สหรัฐฯ อีกหลายคน
ออมสินปล่อยกู้ เงินฉุกเฉิน ผ่านเพจ สินเชื่อ ออมสิน
พายุหมาเหล่าเข้าไทย ทำฝนตกหนักทั่วประเทศ
กฟน. SMS แจ้งจดตัวเลขมิเตอร์ผิด ให้กดลิงก์เพื่อติดต่อเจ้าหน้าที่
บัตรสวัสดิการแห่งรัฐใหม่ ผูกพร้อมเพย์ ยืนยันตัวตน รับเงิน 400-600 บาท
อาการหนาวกลางวัน ร้อนกลางคืน แสดงว่าเม็ดเลือดมีขนาดเล็ก ไขมันในตับสูง สร้างเลือดลำบากขึ้น
เมื่ออาหารติดคอ การยกมือจะช่วยให้อาเจียนได้
ปตท. เปิดลงทุนหุ้นน้ำมัน จองขั้นต่ำ 20 หุ้น รับกำไร 28%
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยร่วมกับบมจ. อมตะ คอร์ปอเรชัน เปิดซื้อกองทุนรวม ปันผลระยะยาว
กฟภ. แจ้งมาตรการเร่งด่วน คืนเงินประกันการใช้ไฟฟ้า เพื่อช่วยเหลือปัญหาภัยแล้ง
ผู้สูงอายุ เด็ก และคนพิการเตรียมรับเงินสูงสุด 1,000 บาท 10 พ.ค. 66
หีบบัตรเลือกตั้งที่เก็บไว้ในห้องเก็บรักษาได้หายไป
ตรวจพบคะแนนเลือกตั้งปรากฏข้ามพรรค ข้ามจังหวัด
เจ้าหน้าที่ กกต. โกงสนั่น กาแบบดุดันไม่เกรงใจใครกันเลยจร้าาาาา ช่วยด้วย ช่วยเผยแพร่คลิปนี้ให้ถึงประชาธิปไตย ทุกคนรับคำสั่งใครมาประชาชนเห็นนะ
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า ออกหนังสือรับรองเป็นนิติบุคคลให้ บริษัท จัดหางาน อัลบาลี กรุ๊ป จำกัด
หน่วยเลือกตั้งล่วงหน้าหาดใหญ่ จ. สงขลา มีผู้ลงทะเบียนมาใช้สิทธิเลือกตั้งเกินจำนวนผู้ลงทะเบียน 581 คน
รอยจุดสีน้ำตาลที่พบบนเนื้อกระเทียม คือเชื้อราที่มีพิษ และเป็นสารก่อมะเร็ง
ออมสินปล่อยกู้สินเชื่อแก้หนี้เพิ่มทุน ลงทะเบียนผ่านเพจ Yourcompany
คลิปวิดีโอเจ้าหน้าที่กกต. กาบัตรเลือกตั้งกันเอง
12 - 16 พ.ค. 66 นี้ ผู้สูงอายุแก่ 3 กลุ่ม รับเงิน 3,000 บาท
การ Swab ลึกถึงเพดานจมูกทำให้เนื้อเยื่อพังผืดที่ห่อหุ้ม Olfactory Nerve เสียหาย ส่งผลเสียต่อสุขภาพ
เป็นเจ้าของ PTT ด้วยเงิน 1,100 บาท รับปันผลทุกวัน
ปากกาในสนามเลือกตั้ง ใช้แล้วหมึกจะจางหายเอง
ผลิตภัณฑ์ SATTOCHI ช่วยลดน้ำตาลในเลือด ลดความเสี่ยงภาวะแทรกซ้อนของโรคเบาหวาน ปลอดภัย ผ่านการตรวจสอบจาก อย.
ฉีดวัคซีนโควิด ทำให้เลือดข้นหนืดจนเสียชีวิต ด้วยอาการหัวใจขาดเลือดเฉียบพลัน
กฟภ. ติดต่อประชาชน ขอให้ผู้ใช้ไฟรับคิวอาร์โค้ดติดตั้งมิเตอร์
ออมสินเปิดลงทะเบียนเงินกู้ 5,000 - 500,000 บาท ดอกเบี้ยถูก ผ่านเพจ สินเชื่อธนาคารออมสิน
เลือดของผู้ที่ฉีดวัคซีนโควิดมีสีดำคล้ำ ไม่สามารถนำไปใช้รักษาผู้ป่วยได้
บริษัท หลักทรัพย์บัวหลวง จำกัด (มหาชน) ชวนลงหุ้นน้ำมันใหญ่ เปิดพอร์ตเริ่ม 1,100 บาท
ปวดเบ้าตา หน้าแดง หลังเท้าดำ คือ สัญญาณไขมันเริ่มอุดตันตามจุดสำคัญ
อนุมัติแล้วผู้สูงอายุรับเงินบำนาญ 3,000 บาท เริ่ม 10 พ.ค. 66
การทำ Ice Bathing สามารถรักษาโรคมะเร็งระยะสุดท้ายให้ดีขึ้นได้
กรมการจัดหางานรับสมัครพนักงานพัฒนางานฝีมือชุมชน รายวัน 470 บาท
ออมสินปล่อยกู้สินเชื่อส่วนบุคคล วงเงิน 10 เท่าของรายได้ ผ่อนนานสูงสุด 7 ปี
องค์การสุราไม่ได้สิทธิ์ในการจำหน่ายแอลกอฮอล์ เป็นวัตถุเจือปนอาหารตามที่โฆษณา
รถโดยสาร - รถบรรทุก ที่มีค่าควันดำเกินกำหนด มีโทษปรับ 2 หมื่นบาท
ผลิตภัณฑ์ Eranol อาหารเสริมฟื้นฟูเส้นประสาทการได้ยินและลดภาวะเสียงดังในหู ฟื้นฟูการได้ยิน 100% โดยไม่มีการผ่าตัด รักษาโรคหู ได้ทุกประเภท
สำนักงาน ก.พ. เปิดรับพนักงานทำงานฝีมือ ทำงานที่บ้าน รายได้ 360 บาทต่อวัน
รัฐบาลจ่ายเงินเข้าบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ กดเป็นเงินสดได้ และเพิ่มเติม 1,200 ในวันที่ 1 - 10 พ.ค. 66 เพื่อกระตุ้นเศรษฐกิจ
เพจ Wintercubs PH รับสมัครพนักงานผู้ช่วยโปรโมทตัวอย่างหนังโดยกรมการจัดหางาน
อุบัติเหตุเสียชีวิตบนทางหลวง ได้รับเงินชดเชยจากกรมทางหลวง 15,000 บาท
นอนหลับไม่เต็มอิ่ม ปัสสาวะบ่อย ทรงตัวไม่อยู่ เพราะทำงานหนักเกินไปจนสมองขาดกำลังจากไต
พายุมาวาร์บริเวณทะเลจีนใต้ มีโอกาสเข้าภาคตะวันออก ภาคกลางของไทย ช่วงวันที่ 13 - 14 พ.ค. 66
ออมสินปล่อยกู้ สินเชื่อสวัสดิการสู้ภัยโควิด ผ่านเพจ สินเชื่อ เงินด่วน
ไม่ต้องตรวจสภาพรถยนต์อายุเกิน 7 ปี และจักรยานยนต์อายุเกิน 5 ปี ที่ตรอ. ก่อนเสียภาษี
ลดความมันหนังศีรษะและอาการผมร่วง ด้วยเกลือผสมแชมพู
ใช้เนยแท้ทาเคลือบแผลน้ำร้อนลวก ช่วยแก้ปวด ลดตุ่มพองใส 
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน รับคนทำงานฝีมือ รายรับ 600 - 1,500 บาทต่อชิ้นงาน
ปตท. เปิดโอกาสให้ลงทุนหุ้นน้ำมัน สร้างพอร์ต พร้อมผู้เชี่ยวชาญ ลงทุนเพียง 1,000 บาท
ธ.ออมสินปล่อยสินเชื่อสร้างงานสร้างอาชีพ ปลอดชำระ 6 งวดแรก ผ่านเพจ Mymoเงินด่วน
รัฐฯ เติมเงินพิเศษเข้าบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ ท่านละ 1,000 บาท เริ่ม 5 - 8 พ.ค. 66
เจ้าหน้าที่การไฟฟ้าแจ้งเปลี่ยนมิเตอร์ไฟ และโหลดแอปพลิเคชัน PEA Smart Pro
ดื่มน้ำต้มหญ้างวงช้างและอ้อยดำ ช่วยรักษามะเร็งปอด
ผลิตภัณฑ์สมุนไพรริชชี่ ตราพิมพ์พญา มือปราบริดสีดวง ติ่งโผล่ ยุบไว ไม่ต้องผ่า ระยะไหนก็ยุบฝ่อ รับรองจากอย.
อักเสบ ปวด บวม หายได้ในราคาหลักร้อย ริชชี่ [พิมพ์พญา] แนวทางใหม่ของคนใส่ใจสุขภาพทวารหนักเพื่อการขับถ่ายที่สบายไร้กังวล(ยุบ ฟ่อ หด แห้ง สบาย ) คลายกังวล
อั้นปัสสาวะจนเลือดหนืด จะส่งผลให้ปวดหลัง ข้อพับเข่าบวม ตาไม่สู้แสง และเป็นต้อง่าย
ลิ้นแตะเพดาน และนำนิ้วโป้งกดตรงหน้าผาก 20 วินาที ช่วยแก้อาการน้ำมูกไหลได้
ศาลโลกสั่งให้ทุกประเทศหยุดฉีดวัคซีนโควิด 19
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครพนักงานเกษียณข้าราชการ รายได้ต่อวัน 480 บาท
ธปท. จัดโครงการช่วยเคลียร์หนี้ให้ประชาชน สูงสุด 2 ล้านบาท
รับประทานสมุนไพรและงดเนื้อสัตว์ทุกชนิด คือวิธีรักษาร่างกายเมื่อป่วยเป็นโรคมะเร็งลำไส้ใหญ่
ผลิตภัณฑ์เอ็นดู คูลลิ่ง มาสสาจ ออย ลดปวด 5 นาทีดีขึ้น ไม่ต้องทานยา ลดปวดไมเกรน ลดปวดต้นคอ บ่า ลดอาการเวียนหัว ช่วยผ่อนคลาย
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย ชวนลงทุนหุ้นค่ายใหญ่ เริ่มต้น 1,029 บาท
กรมอนามัยประกาศรับพนักงานออนไลน์ รายได้ 380 บาทต่อวัน
อ่อนเพลีย ตาพร่ามัว มือเท้าชา ผมร่วงเรื้อรัง คือสัญญาณตับเริ่มล้า เลือดหนืดมากเกินไป
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตใบทะเบียนพาณิชย์ บริษัท โบล่า โมเดลลิ่ง เอเจนซี่ จำกัด ประกอบกิจการจัดหานักแสดง
รัฐฯ โอนเบี้ยยังชีพเพิ่มเติมแก่ผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ 3 กลุ่ม จำนวน 1,000 - 2,000 บาท เป็นระยะเวลา 6 เดือน
กฟภ. ไลน์แจ้งความประสงค์ โอนเงินที่เกินคืนแก่เจ้าของบ้าน
ริดสีดวง ขาบวม ถ่ายไม่สุด เกิดจากการนอนดึก นั่งนาน ทานอาหารกล่อง จนลำไส้บวมแด
ปตท. ชวนจองหุ้น EV ไทย เริ่มต้นลงทุนเพียง 1,000 บาท ผ่านเพจ Gulf Energy Deverlopment
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย ร่วมกับบมจ. อมตะ คอร์ปอเรชัน ชวนซื้อกองทุนเริ่มต้น 1,000 บาท รับเงินปันผลมากกว่า 3%
ผลิตภัณฑ์ B9 Vit Mix Oil ฟื้นฟูกระดูกและข้อเข่า ช่วยยับยั้งการเสื่อมของกระดูก ลดอาการอักเสบ เสริมสร้างกล้ามเนื้อหัวใจ ช่วยลดความเสี่ยงของโรคอัลไซเมอร์
ออมสินปล่อยกู้วงเงินสูงสุด 200,000 บาท ผ่านเพจ ออมสืน จำกัด
สำนักงาน ก.ค.ศ. เปิดรับสมัครพนักงานเกษียณราชการ รายได้ต่อวัน 600 - 1200 บาทต่อวัน
งดกินอาหารที่มีกลูตามีนอย่าง เนื้อ นม ไข่ เพราะเซลล์มะเร็งจำเป็นต้องใช้กลูตามีนในการเจริญเติบโตและการอยู่รอด
รัฐฯ โอนเงินเยียวยาเข้าบัตรประชาชน คนละ 500 บาท
โรคงูสวัด หากขึ้นวนรอบตัวจะทำให้เสียชีวิต
รัฐฯ เติมเงินพิเศษเข้าบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ คนละ 1,500 บาท เตรียมรับเงิน 1 พ.ค. 66
ผลิตภัณฑ์ Rich Skin สามารถกำจัดริ้วรอย และตำหนิบนใบหน้าได้ ทำให้ดูอ่อนกว่าวัยได้ 20 - 30 ปี โดยไม่ต้องทำศัลยกรรม
ปกส. SMS แจ้งนายจ้างและลูกจ้าง อัปเดตข้อมูลอย่างเร่งด่วน ถอนเงินสมทบก่อนกำหนด
กรมการจัดหางาน ร่วมกับสายการบิน เปิดรับสมัครพนักงาน Part Time
ผลิตภัณฑ์เครื่องดื่มผักเชียงดา ตรา มณีชา ตัวช่วยน้ำตาลสูง ช่วยลดระดับน้ำตาล ปรับสมดุลความดันให้เป็นปกติได้ และลดไขมันสะสมได้
10 พ.ค. 66 ปรับเบี้ยผู้สูงอายุเพิ่ม 3,000 บาท สูงสุด 3 เดือน รีบยืนยันสิทธิทันที
ออมสินปล่อยกู้สินเชื่อประชาชนสุขใจ บริการออนไลน์ ผ่านเพจ MyMo ให้ทุนกู้
วิธีทดสอบการเป็นโรคมะเร็งด้วยใบอังกาบ
กรุงไทยให้ยืม 50,000 บาท ผ่อน 1,380 บาท/เดือน ไม่ต้องค้ำ
รัฐฯ แจกเงินคนละ 10,000 บาท ใช้ซื้อได้ทุกอย่าง มีสิทธิรับเงินได้ทุกคน
ออมสินปล่อยกู้สินเชื่อ Soft Loan SMEs ลงทะเบียนผ่านเพจ Yourcompany
เกิดสิวหน้าอก ปัสสาวะสีเข้ม ข้อเท้าบวม คือสัญญาณว่าการไหลเวียนของระบบน้ำเหลืองมีปัญหา
รัฐฯ โอนเงินแก่เจ้าบ้าน 5,000 บาท 26 - 29 เม.ย. 66 รีบยืนยันสิทธิ
ผลิตภัณฑ์ My ORGANIC HAIR TONIC รักษาผมหงอกได้ แค่วันละ 1 นาที
วันแรงงานผู้สูงอายุเตรียมรับเงินสด 3,000 บาท ต่อเนื่อง 3 เดือน
บริษัท จัดหางานวีอาร์เอส แทรเวล คอร์ปอเรชั่น จำกัด รับสมัครแรงงานผ่านกระทรวงแรงงาน
หากมองไม่เห็นตัวเลขในภาพ จะมีปัญหาสุขภาพ
จะเกิดสึนามิที่ภูเก็ตแรงกว่าปี 47 มีสัญญาณชัด คาดการณ์เกิดวันที่ 12 พ.ค. 66
AOT เปิดให้ลงทุนกับความมั่นคงด้วยหุ้น AOT เพียง 50 หน่วย
พรรคเพื่อไทย และพรรคก้าวไกล หายจากเอกสารคู่มือการเลือกตั้ง กกต. เจอเบอร์ 27 และข้ามไปเบอร์ 32
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครงานออนไลน์
รัฐฯ เติมเงินพิเศษเข้าบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ 2 กลุ่ม คนละ 1,500 บาท
ผู้สูงอายุทั่วประเทศรับเบี้ยเพิ่ม 1,200 บาท เงินเข้าบัญชีตั้งแต่ 26 เม.ย. 66
PTT เปิดให้ลงทุนหุ้น ด้วยงบ 999 บาท รับเงินปันผลได้ทุกวัน
สัญญาณเตือน ตับทำงานหนักมากเกินไป
กรมสรรพสามิตเตรียมยกเว้นภาษีไบโอเอทานอล หนุนผลิตไบโอพลาสติก ดูแลสิ่งแวดล้อม
เพจ BKY CPT 35586 ปล่อยสินเชื่อออมสินเงินกู้ฉุกเฉิน
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดโอกาสให้ลงทุนหลักทรัพย์ Kingsford เริ่มต้นเพียง 1,095 บาท
ปตท. นำน้ำมันไม่มีคุณภาพมาจาก 3 กองทัพ ที่ตุนไว้ระยะเวลา 5 - 6 ปี หมดสภาพมาให้ตามปั๊มต่าง ๆ
กฟผ. จัดทำเว็บไซต์และแอปพลิเคชัน จัดตั้งกองทุนพลังงานหมุนเวียน
ไปรษณีย์ไทยส่งอีเมลแจ้งพัสดุรอการส่งมอบ พร้อมใบแจ้งหนี้ 8,500 บาท เพื่อรับคำสั่งซื้อ
เพจสินเชื่อธนาคาร ออมสิน กู้เงินฉุกเฉิน ผ่อนจ่าย 24 เดือนจบ
ผู้สูงอายุ 60 ปีขึ้นไป รับเงินสดท่านละ 3,000 บาท เริ่มโอนแล้ว
กรมบัญชีกลางให้ข้าราชการบำนาญลงทะเบียน eFiling เพื่อจ่ายบำนาญและยกเลิกเบิกจ่ายตรง โดยให้ใช้บัตรเครดิต
น้ำสมุนไพรฝักมะรุม แก้โรคตาทุกชนิดและโรคคอหอยพอก
ผู้สูงอายุรับเบี้ยผู้สูงอายุเพิ่ม คนละ 1,500 บาท 22 - 30 เม.ย. 66
ยาน้ำต้านไวรัส Herb for heal ช่วยเสริมภูมิคุ้มกัน ต้านการอักเสบ ปกป้องเซลล์ในร่างกาย
เตรียมรับเงินคนละ 800 บาท ผ่านบัตรสวัสดิการแห่งรัฐทั่วประเทศภายในเดือนเม.ย. นี้
เพจ Yourcompany ของออมสินปล่อยกู้สินเชื่อส่วนบุคคล 10 เท่าของรายได้
ไทยอยู่ในคลื่นความร้อนเอเชีย ส่งผลให้อุณหภูมิสูงสุดในประวัติศาสตร์
ดื่มเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ทุกวันให้ผลดีกว่าการออกกำลังกาย อายุยืนและละลายลิ่มเลือดให้เลือดไหลเวียนได้ดี
รัฐฯ เติมเงินเข้าบัตรสวัสดิการแห่งรัฐให้ทุกคน คนละ 1,800 บาท ภายในเดือนเม.ย. นี้
ผลิตภัณฑ์ Movita กำจัดโรคที่ซับซ้อน บรรเทาอาการปวดทันที ป้องกันโรคข้อและกระดูก เพิ่มการเจริญเติบโตของเนื้อเยื่อข้อ เสริมสร้างกระดูกและข้อ
ออมสินปล่อยกู้ลูกจ้างประจำ 3 แสนบาท ผ่านเพจ Yourcompany
มีอาการผิดปกติทางอารมณ์ กระเพาะปัสสาวะเสื่อม ผมร่วง คือไตเริ่มอ่อนแรง
อาหารเสริมสมุนไพรที่ดีที่สุด ช่วยป้องกันการเสื่อมของจอตาหรือเรตินา ลดการอักเสบของดวงตา บำรุงสายตา ป้องกันโรคที่เกี่ยวกับตา รักษาเบาหวานขึ้นตาให้หายด้วย Balance E
สูตรล้างพิษจากโลหะหนัก
ภายในเดือนเมษายนนี้ ผู้สูงอายุทุกรายรับเบี้ยพิเศษ ท่านละ 2,000 บาท
เพิ่มเงินบำนาญรายเดือนให้ข้าราชการรายละ 5,000 - 10,000 บาท
ออมสินปล่อยกู้ผ่านเพจ สินเชื่อ ออมสิน
เอลนีโญกำลังแรงส่งผลให้พายุฤดูร้อนรอบนี้หนักมาก ช่วงวันที่ 24 - 26 เม.ย. นี้
การบินไทยเปิดรับสมัครพนักงานพาร์ทไทม์ ขายตั๋วเครื่องบินออนไลน์
กรุงไทยประกาศยกเลิก Krungthai Inter wallet ในวันที่ 31 พ.ค. 66
โควิดสายพันธุ์ XBB ตรวจพบยาก เป็นพิษมากกว่าเดลตา 5 เท่า และมีอัตราการตายที่สูงกว่า
สิ้นเดือน เม.ย. นี้ ผู้สูงอายุรับเบี้ยพิเศษ ท่านละ 2,500 บาท
ธ.ออมสินปล่อยกู้สินเชื่อไทรทอง ผ่านเพจ ธนาคารออมสิน กู้ง่าย
ดื่มน้ำเย็นตอนอากาศร้อนถึง 40 องศา หลอดเลือดเล็กอาจปริหรือระเบิดได้
กรมอุตุฯ เตือน 47 จังหวัดพายุซ้ำ ลมกระโชก ฝนทั่วไทย 21 - 23 เม.ย. 66
บิลค่าไฟรอบปี 2566 มีการใส่ค่า Ft ผิดพลาด
ผู้สูงอายุรับเงินโอนพิเศษรายเดือน คนละ 3,000 บาท โอนเข้าบัญชีทันที
กรมอุตุฯ เตือน 38 จังหวัดพายุฤดูร้อนถล่มหนักช่วงวันที่ 20 - 23 เม.ย. 66 แรงที่สุด
รัฐฯ เติมเงินพิเศษเข้าบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ คนละ 1,400 บาท เริ่มตั้งแต่ 20 เม.ย. 66
อย่ากรอกข้อมูลตรวจสอบรายชื่อผู้มีสิทธิ์เลือกตั้ง เนื่องจากเว็บไซต์อันตราย
ออมสินปล่อยกู้ 5,000 - 500,000 บาท ดอกเบี้ยร้อยละ 2 บาทต่อเดือน
กรมการจัดหางาน ร่วมกับแอปฯ ขายของออนไลน์รับสมัครพนักงานกดยืนยันสินค้าออนไลน์ ไม่จำกัดวุฒิ
ออมสินเปิดบริการออนไลน์ และสินเชื่อประชาชนสุขใจ ผ่านเพจ ออมสินให้ทุนกู้
รสชาติน้ำลายที่เปลี่ยนไป บอกปัญหาสุขภาพได้
อ่อมแซ่บหรือเบญจรงค์ห้าสี บำรุงสายตา บำรุงโลหิต ช่วยฟอกเลือด รักษาโรคไตจนไม่ต้องฟอกไต
ออมสินปล่อยสินเชื่อผ่านเพจ เงินหมุน เสียดอก ดอกลอย เงินด่วน
คลิปวิดีโอสาธิตช่วยผู้ป่วยหมดสติ ด้วยการใช้มือซ้ายกดข้อมือขวา
รับสมัครพนักงานซักรีดเพศชาย ผ่านกองบริหารแรงงานไทยไปต่างประเทศ
ผู้สูงอายุ 3 กลุ่ม รับเบี้ยพิเศษรายปี คนละ 1,000 บาท
ไลน์ชื่อ เครดิตดี สุขใจ ปล่อยกู้ออนไลน์ โดยมีหนังสือรับรองจากกรมพัฒนาธุรกิจการค้า
ธ.ออมสินปล่อยสินเชื่อออมสิน ปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน ผ่านเพจ BK CPTY 0526
ใบพลูกินหมากตำผสมกับเหล้าขาว 1 เป๊ก พอกบริเวณกระดูกก้นกบ ช่วยรักษาอาการกระดูกทับเส้นได้
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน ดอกเบี้ยต่ำ ไม่ต้องใช้คนค้ำ ผ่านเพจมายโม ออมสิน
ไปรษณีย์ไทยส่งอีเมลเรียกเก็บค่าดำเนินการ และแนบลิงก์เพื่อชำระเงิน
ใช้พริกขี้หนูตำคลุกกับใบยาสูบ พอกตรงบริเวณที่ถูกงูกัด ช่วยแก้พิษงูได้
โควิดโอมิครอนลูกผสม XBB.1.16 สมรรถนะการแพร่สูง และดื้อต่อภูมิคุ้มกันที่สุด
บสย. เชิญชวนกู้ยืมเงินได้ทุกอาชีพ ผ่อนนาน 60 เดือน ผ่านเพจ สินเชื่อ กู้ง่าย อนุมัติไว
โควิดสายพันธุ์ XBB ตรวจพบยาก เป็นพิษมากกว่าเดลตา 5 เท่า และมีอัตราการตายที่สูงกว่า
นำต้นตำแยแมวมาต้มเป็นชา ดื่มแล้วช่วยดูแลภูมิแพ้ที่เกิดจากระบบหายใจ
เปิดตัวเว็บไซต์ใหม่ของการประปานครหลวง
แก้ผมหงอกได้ด้วยว่านหางจระเข้ ใบบัวบก ใบฝรั่ง และบอระเพ็ด
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า ออกหนังสือรับรองเป็นนิติบุคคลตามกฎหมายให้ บริษัท เค-สไตล์ โฟร์ ยู จำกัด
ออมสินปล่อยสินเชื่อให้ยืม 50,000 บาท ผ่อน 7 ปี ผ่านเพจ Online Shopping 21338
มะระขี้นกตากแห้งแล้วนำมาคั่ว ต้มรับประทานมีสรรพคุณรักษาโรคไต และล้างไต
รับแรงงานอายุไม่เกิน 45 ปี ทำงานเกษตร ผ่านกระทรวงแรงงาน
มะนาวน้ำผึ้งผสมขิงและว่านหางจระเข้ ดื่มเพื่อลดน้ำหนักได้
ใช้กรอบทะเบียนรถสกรีนลายกราฟิกเลียนแบบป้ายประมูล ไม่ผิดกฎหมาย
ออมสินปล่อยสินเชื่อ SME Quick loan วงเงินเริ่มต้น 30,000 บาท
น้ำดื่มผสมเบคกิ้งโซดา ช่วยรักษาอาการหวัดได้
โครงการรักษาหัวใจ 7/24 เฉลิมพระเกียรติ ใช้สิทธิประกันสังคม ข้าราชการและบัตรทอง รักษาไม่ต้องใช้ใบส่งตัว
กระทรวงสาธารณสุขห้ามจำหน่ายขนมที่มีส่วนผสมไขมันทรานส์
เปิดจองหุ้นสายการบิน AOT ในราคาประหยัด 10 หุ้น ราคา 720 บาท
ใช้น้ำมัน E85 ขัดผิวหลังคอ ทำให้คราบดำที่คอออกได้ไวขึ้น
เพิ่มเบี้ยผู้สูงอายุ คนละ 100 บาท ให้ทุกคนไปรายงานตัวที่เขต
ไลน์ใหม่ของการประปาส่วนภูมิภาค ใช้ ID ไลน์ mwa91
กัมพูชาติดต่อขอให้ประเทศไทยเปิดสอนภาษาเขมรในโรงเรียน
ก่อนจดทะเบียน อย.ต้องมีตราฮาลาล
กรมการจัดหางานช่วยเหลือผู้ที่อยู่บ้านทั่วประเทศ ให้ทำงานรายได้ 300 บาทขึ้นไป
ขมิ้นชันช่วยรักษาโรคฟันผุ
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาค ขอส่งข้อความแจ้งอัตราค่าธรรมเนียมเงินประกัน
ไม่ควรสระผมก่อนอาบน้ำ เพราะทำให้เส้นเลือดแตกได้
รัฐฯ แจกเงินอุดหนุนพิเศษ 1,000 บาทแก่ผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ เพื่อใช้จ่ายช่วงสงกรานต์
กระเจี๊ยบ พุทราจีน และมะตูมต้มรวมกัน ช่วยลดไขมันในหลอดเลือด
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย ร่วมกับบมจ. อมตะ คอร์ปอเรชัน ชวนซื้อกองทุน รับปันผล 5 - 7% ต่อสัปดาห์
สาเหตุของการปวดฟัน ฟันผุ เกิดจากแมงกินฟัน
ปตท. เปิดลงทุนก่อนสิ้นปี 2566 เริ่มต้นเพียง 1,000 บาท
เพจ C.t78 เป็นเพจทางการของธนาคารอิสลามแห่งประเทศไทย
รถยนต์ที่กรมศุลกากรยึดมา หายจากคลังสินค้ากว่า 500 คัน
ท้องอืด มือเท้าชา ปวดไมเกรน คือ 3 สัญญาณเตือนมีไขมันช่องท้อง
บสย. เชิญชวนกู้ยืมเงินทางออนไลน์ ผ่านเพจ สินเชื่อ บสย. จำกัด
อาการใจสั่น ประจำเดือนมาน้อย ทิ้งไว้เรื้อรัง ทำให้เสี่ยงหัวใจขาดเลือด
12 เม.ย.นี้ ผู้สูงอายุรับเงินพิเศษ 800 บาท โอนเข้าบัญชีทันที
ซื้อรถไฟฟ้าจากบริษัทผู้ผลิตในเอเชีย ไม่สามารถจดทะเบียนได้
วิธีเช็กสำหรับเพศหญิงว่าดื่มแอลกอฮอล์มากเกินไป คือจะร้อนที่ผิว หนาวข้างใน และปวดขาหนีบ
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครพนักงานออนไลน์แบบ WFH
หากผู้ชายมีความเครียดและทำงานหนัก จะเสี่ยงเป็นโรคมะเร็งต่อมลูกหมาก
ดื่มน้ำเยอะแต่ปัสสาวะร้อน เพราะท้องผูกเรื้อรัง จนภายในร่างกายอักเสบ
สารซักฟอกในสบู่เหลว ถ้าใช้ร่วมกับสารประกอบตระกูลเอมีน จะกลายเป็นสารก่อมะเร็ง
ผลิตภัณฑ์ไฟเบอร์ ไพรโอติก กรีน พีอาร์ ลำไส้สะอาด ขับล้างสารพิษ ป้องกันการเกิดโรคมะเร็งลำไส้ ป้องกันการติดเชื้อในลำไส้ ยับยั้งเชื้อแบคทีเรีย ป้องกันการเกิดโรคต่าง ๆ
ผู้สูงอายุทั่วประเทศรับเบี้ยเพิ่ม 2 เท่า สูงสุด 2,000 บาท เริ่ม 10 เม.ย.
กทพ. ยกเว้นค่าทางด่วน - มอเตอร์เวย์ ขึ้นฟรี 8 วัน ตั้งแต่ 11 - 18 เมษายนนี้
ประเทศไทยจะเข้าสู่ฤดูฝนประจำปี 2566 หลังเทศกาลสงกรานต์นี้
เทคนิคแก้ไมเกรนหาย ด้วยลูกโป่งเพียงลูกเดียว
ปกส. ชวนคุณแม่สมัครงานรายได้ 1,800 บาท/วัน
บสย. เชิญชวนกู้ยืมเงินทางออนไลน์ ผ่านเว็บไซต์
ผลิตภัณฑ์ยาฟาราเทน บรรเทาอาการผิวหนังอักเสบเรื้อรัง ระบบภูมิต้านทาน โพรงหนองที่ฟัน สะเก็ดเงิน ฝีภายนอก ฝีภายใน ระบบน้ำเหลือง
รองอธิบดีกรมส่งเสริมการเกษตร เปิดเพจลิ้นจี่ท่าตอน จ.เชียงใหม่ เพื่อจัดจำหน่ายผลไม้ออนไลน์
หมากพลูช่วยต้านมะเร็ง และลดกลิ่นปาก
ภาวะท้องผูก ก่อให้เกิดโรคต่าง ๆ
ประกันสังคมประกาศจ้างงาน WFH วันละ 300 บาท
กระทรวงการคลังเปิดตัวแอปพลิเคชัน
งบสวัสดิการภาครัฐ 10 ปี ถูกใช้ไปมากกว่า 1.1 ล้านล้านบาท
เดินไขว้เท้าเหมาะกับทุกคน เพราะช่วยให้หัวใจแข็งแรง
กรมการจัดหางานรับสมัครพนักงานงานออนไลน์ รายได้ 2,500 บาทต่อวัน
เพจสินเชื่อเงินด่วนMymo ปล่อยสินเชื่อของธนาคารออมสิน 
ภูมิคุ้มกันจะลดลง ถ้าไม่ใส่รองเท้าในพื้นที่ปูกระเบื้องหรือหินอ่อน 
กรมการขนส่งเปิดทำใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจกรมการขนส่งdlt
เจ้าหน้าที่กระทรวงการคลัง โทรแจ้งประชาชนให้กดยกเลิกสิทธิ์โครงการของรัฐ
ประกันสังคมเปิดโครงการพิเศษสำหรับผู้ที่อยากมีรายได้เพิ่ม
ผลิตภัณฑ์ L’ebss Ampoule Skin booster ใช้ฉีดใบหน้า เพิ่มคอลลาเจน
โทรศัพท์มือถือส่งผลต่อคลื่นสมอง ทำให้ก่อนนอนไม่สงบ หลับยาก
บางจาก และตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดลงทุนซื้อกองทุนรวมหุ้น PCL เพียง 1,056 บาท รับปันผล 29% 
ออมสินปล่อยสินเชื่อผ่านเพจ Mymo สินเชื่อทั่วไทย
ธปท. ส่งประกาศให้ประชาชนลงทะเบียนรับสิทธิประกันคุ้มครองข้อมูล และทรัพย์สิน
กรมการจัดหางานเปิดโครงการรับสมัครพนักงาน รายได้ 500 - 1,500 บาทต่อวัน
เจ้าหน้าที่ กฟภ. โทรติดต่อเรื่องคืนเงินค่าไฟฟ้า จากจดหน่วยในมิเตอร์ผิด
ประเทศญี่ปุ่นรับสมัครพนักงานแปรรูปอาหารทะเล ผ่านกระทรวงแรงงาน
อย่าเติมน้ำมันระดับสูงสุด เพราะจะทำให้เกิดระเบิดในถังน้ำมันได้
ผลิตภัณฑ์ชากุหลาบผสมกระเจี๊ยบ ตรา ชามินดา ปรับฮอร์โมน ขับเลือด ล้างมดลูก แก้ประจำเดือนขาด
บริษัทจัดหางาน อุดรเวิลด์บริดจ์ อินเตอร์เนชั่นแนล จำกัด รับสมัครพนักงานฟาร์มหมูประเทศญี่ปุ่น
กรมอุตุฯ เตือนตั้งแต่สัปดาห์ที่ 2 ถึงกลางเดือนเม.ย. นี้ ประเทศไทยจะเจอฝนชุกชุม
สำนักงานสลากฯ เปิดจำหน่ายเลขสลาก 3 หลัก ให้รางวัลตั้งแต่บาทละ 100 - 1,000 บาท
วิตามิน D3, วิตามิน K2, แมกนีเซียม และ IP6 สามารถช่วยลดอาการหลอดเลือดอุดตัน
ทำงานในห้องแอร์เสี่ยงเป็นฮีทสโตรกได้ เนื่องจากร่างกายปรับอุณหภูมิไม่ทัน
เจ้าหน้าที่ กปภ. ติดต่อขอเลขบัญชีธนาคาร เพื่อคืนเงินค่าน้ำประปาเกิน
รับสมัครพี่เลี้ยงเด็กเล็ก วีซ่าทำงาน 2 ปี ผ่านกระทรวงแรงงาน
กรมการจัดหางานรับสมัครผู้ช่วยโปรโมทวิดีโอและสินค้า
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย ร่วมกับบริษัทเอกชน ชวนซื้อกองทุนรวมหุ้น ZEN เพียง 1,092 บาท รับปันผล 29%
ผู้บริหารตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยสร้างเพจเฟซบุ๊ก ชักชวนให้ Add Line อบรมการลงทุน
ปวดประจำเดือน เพราะมีเลือดน้อย ไม่มากพอจะขับของเสียออกหมด จนทำให้ร่างกายปวดเกร็งกว่าปกติ
หลอดเลือดตีบรักษาด้วยการฟอกเลือด และกระตุ้นการไหลเวียน ช่วยลดการเกิดอัมพฤกษ์ อัมพาตได้
เดือนมิ.ย. เป็นต้นไป เข้าสู่เอลนีโญ และจะพัฒนาจากเอลนีโญกำลังอ่อน ไปสู่เอลนีโญกำลังแรงภายในปลายปีนี้
ดึงผมช่วยให้หายปวดหัวหรือไมเกรน เนื่องจากเลือดไม่ไหลเวียน
กฟภ. ส่ง SMS ให้ประชาชนตรวจสอบสิทธิการขอคืนเงินประกันการใช้ไฟฟ้า เนื่องจากช่วยเหลือปัญหาภัยแล้ง
เกิดเหตุไฟไหม้ป่าที่อำเภอสะเมิง จ.เชียงใหม่ และได้ลุกลามไปจนถึงดอยสุเทพ
เพจเฟซบุ๊ก และไลน์ ของกรมการขนส่ง รับโอนเงินค่าต่อและทำใบอนุญาตขับขี่
รับราชการนาน 25 ปี ถึงมีสิทธิ์รับบำนาญข้าราชการ และตำแหน่ง ส.ส. สว. ก็ได้สิทธิรับบำเหน็จหรือบำนาญ
มาตรการช่วยเหลือจากปกส. จัดโครงการ WFH ทั่วประเทศ รายได้ 450 - 1600 บาท/วัน
ผลิตภัณฑ์น้ำมันว่านร้อยแปด บ้านว่านไทย บรรเทาอาการหน้ามืด ตาลาย หัวใจสั่น ปวดเมื่อย ฟกช้ำบวม ไหล่ติด นิ้วล็อก
เมษายนอุณหภูมิจะสูงถึง 44 - 45 องศา จังหวัดที่ร้อนที่สุดคือ ลำปาง และอุตรดิตถ์
ประกันสังคมเปิดลงทะเบียนสำหรับคนว่างงาน รับเงินชดเชยได้ 70% ของค่าจ้าง
ร่างกายอักเสบ ตัวร้อน เสี่ยงเส้นเลือดสมองแตกได้
แท็กซี่ป้ายว่างสีเขียว ปลอดภัยมากกว่าแท็กซี่ป้ายว่างสีแดง
สปสช. ส่ง SMS แจ้งอัปเดตข้อมูลบัตรประกันสุขภาพถ้วนหน้า หรือบัตรทองให้เป็นข้อมูลปัจจุบัน มิฉะนั้นจะถูกตัดสิทธิทันที
ผลิตภัณฑ์ยาลม 300 จำพวก หรือยาอายุวัฒนะ ตราปานเทพ เป็นยาตำรับช่วยกระตุ้นให้เลือดลมไหลเวียน สร้างระบบภูมิคุ้มกัน ลดความเสี่ยงสำหรับผู้ที่มีภูมิต่ำ
เหงื่อซึมออกจากมือ แสดงว่ามีปัญหาทางหัวใจ
กรมสรรพากรจัดทำเว็บไซต์ใหม่
กรมพัฒนาฝีมือแรงงานรับสมัครคนแพ็กของ
ดื่มน้ำร้อนแก้ปวดท้อง เสี่ยงเป็นมะเร็งกระเพาะอาหาร
การย่อยยาก ย่อยช้า เพราะลมในตับ อาจส่งผลทำให้เป็นเบาหวานเรื้อรัง
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครพนักงานผ่านโครงการเพื่อสร้างรายได้
อาการประสาทหลอนช่วยทำให้​เซลล์สมองเจริญเติบโตขึ้นใหม่
ผลิตภัณฑ์สมุนไพร 99 OSTO CREAM บรรเทาอาการปวดทุกชนิด ทั้งปวดเข่า ข้อ เอ็น กล้ามเนื้อ แก้พังผืด นิ้วล็อก กระดูกทับเส้น 
ออมสินเปิดลงทะเบียนสินเชื่อเพื่อเป็นค่าใช้จ่าย โดยให้แอดไลน์ @517tntmu เพื่อสอบถามเพิ่มเติม
ปัสสาวะบ่อยเป็นอาการระยะแรกของมดลูกต่ำ
เพจ Collins Tammy รับทำใบขับขี่สำหรับบุคคลที่ไม่เคยมีบัตรหรือต่ออายุ
สังเกตภาวะเลือดคั่งด้วยตนเอง โดยลองกระดกลิ้นขึ้น หากพบหลอดเลือดใต้ลิ้นสีม่วงคล้ำ แสดงว่าในร่างกายมีภาวะเลือดคั่ง
คลื่นวิทยุจากไมโครเวฟ เป็นอันตรายต่อสุขภาพ
กินแซลมอน ทูน่า น้ำมันมะกอกบริสุทธิ์ ถั่วดำ ถั่วแระ ช่วยป้องกันโรคใหลตายได้
ออมสินส่ง SMS พร้อมแนบลิงก์เงินกู้ออนไลน์ผ่านบริษัทเอกชน
ผลิตภัณฑ์ พิมเสนน้ำคุณมี ทะเบียนยาที่ G 110/65 หายใจโล่งขึ้น ปัญหาภูมิแพ้ ไซนัส หายใจไม่สะดวก วิงเวียน เมารถ คนท้องใช้ได้
ต้องปิดท่าอากาศยานนานาชาติแม่ฟ้าหลวง เชียงราย เพราะหมอกควันบดบังทัศนวิสัยเกินไป
ออมสินปล่อยสินเชื่อผ่านเพจ Mymo gsb
กระทะเทฟลอนที่โดนความร้อน จะมีสารก่อมะเร็งปล่อยออกมา
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าอนุญาตให้บริษัทกู้เงินด่วน ประกอบธุรกิจการให้กู้ยืมออนไลน์
กฟผ. กับ ปตท. ร่วมกันทำให้ค่าไฟแพง
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครพนักงานออนไลน์ อายุ 20 ปีขึ้นไป
เพจเฟซบุ๊กของธนาคารออมสินเปิดให้ลูกจ้างประจำยืมเงินไม่ต้องมีคนค้ำ
ปกส. รับสมัครงาน รายรับ 700 - 1,500 บาท/วัน
‘เชื้อมะเร็งกลัวแดด’ ตากแดดทุกวัน ป้องกันมะเร็งได้
การตากแดดจะสามารถป้องกันมะเร็งได้
การบินไทยประกาศรับสมัครพนักงานตรวจสอบคำสั่งซื้อเที่ยวบิน
แอบอ้าง ผู้บริหารกระทรวงสาธารณสุขแนะนำ ผลิตภัณฑ์ Friocard ช่วยฟื้นฟูสุขภาพของอวัยวะภายใน ช่วยเผาผลาญไขมัน ฟื้นฟูสายตาและความจำ และช่วยฟื้นฟูความเป็นชาย
ลุกจากที่นอนกะทันหัน ทำให้กระดูกกะโหลกศีรษะแตก หัวใจหยุดเต้น
ข้อนิ้วข้อมือบวมใหญ่ มี 2 สาเหตุ คือ รูมาตอยด์ หรือแคลเซียมสะสม รักษาโดยทำให้เลือดเป็นด่าง
บริษัท การบินไทย เปิดรับสมัครพนักงานจำนวนมาก ไม่จำกัดวุฒิการศึกษา
ใส่ผ้าอนามัยนาน ทำให้เป็นโรคมะเร็งปากมดลูก
กระทรวงแรงงานรับสมัครแรงงานถูกกฎหมายผ่านโควตางานเกษตรแคนาดา
ผลิตภัณฑ์ เจ ฟิลแล็ค ตำรับยาแผนโบราณ แก้พิษกาฬ แก้ไข้สันนิบาต สะท้านร้อนสะบัดหนาว บำรุงร่างกาย บำรุงธาตุ
ผลิตภัณฑ์ CURUCUMIN GUMMY บำรุงกระดูก เพิ่มความสูง แก้ภูมิแพ้ หวัด ลูกเบื่ออาหาร บำรุงสมอง แก้สมาธิสั้น ไขมันพอกตับ ไตรกลีเซอไรด์ คอเลสเตอรอล ลดฮวบ มีงานวิจัยรับรอง
ลงทะเบียนรับสิทธิ์โครงการเราเที่ยวด้วยกันเฟส 5 ผ่าน SMS ได้
รับสมัครแม่บ้านทำความสะอาดหลายอัตรา ผ่านกองบริหารแรงงานไทยไปต่างประเทศ
ส่งข้อความทักทายเป็นรูป หรือภาพเคลื่อนไหว ทำให้ถูกล้วงข้อมูลส่วนตัวได้
ปกส. กำหนดมาตรการลดหย่อนภาษีใหม่ สำหรับผู้ประกันตน ม.33 ม.39 และ ม.40
ออมสิน ปล่อยสินเชื่อประชาชนสุขใจ ผ่านเพจ Mymoเงินกู้สู้ไปด้วยกัน
ทำใบขับขี่ผ่านไลน์ถูกกฎหมาย 100%
ผลิตภัณฑ์ Purtier Placenta ต่อสู้กับทุกปัญหาสุขภาพ สามารถรักษาโรคได้หลายชนิด เช่น ความจำเสื่อม โรคพาร์กินสัน โรคเบาหวาน โรคตับ เป็นต้น
กลุ่มเฟซบุ๊ก ออมสิน กู้สินเชื่อเสริมพลังฐานราก เป็นของธนาคารออมสิน
ทาปิโตรเลียมเจลลี่ที่ขนตาช่วยให้ขนตาแข็งแรง หนา และยาวขึ้น
กรมพัฒนาธุรกิจการค้ารับสมัครคนหางานใหม่หรือสนใจทำธุรกิจออนไลน์
กรมการจัดหางานประกาศรับสมัครคนทำงานฝีมือ ผ่านโครงการไทยมีงานทำ
ร้านขายของชำเปิดรับตัวแทนทำงานฝีมือผ่านกระทรวงแรงงาน
ธนาคารออมสินมีเพจเฟซบุ๊กชื่อ เงินกู้ธนาคารแบงค์ออมสิน
หมอแนะนำให้เด็กอายุ 2 - 12 ปี ใช้แปรงสีฟันรูปตัวยู เพื่อลดปัญหาทางช่องปาก
กรมที่ดินเปิดตัวเว็บไซต์ใหม่
มีเส้นแนวตั้งที่เล็บนิ้วโป้ง เป็นสัญญาณเตือนว่าตับมีพิษ
ผงแช่เท้าช่วยกระตุ้นการไหลเวียน​ บำรุงไต​ ลดอาการปวด​
เพจ Mymo สินเชื่อเพื่อคุณ เปิดให้ยืมเงิน ผ่อนเพียง 940 บาท/เดือน
ผักบุ้งจีนผสมน้ำผึ้ง ช่วยรักษาต่อมลูกหมากโตได้
กระทรวงแรงงานเปิดรับสมัครพนักงานนวดไปทำงานที่ประเทศคาซัคสถาน
สำนักงานประกันสังคมรับสมัครคนเลี้ยงลูกอยู่บ้าน
น้ำในหูไม่เท่ากัน บ้านหมุน เวียนหัว หายได้ด้วยต้นน้ำนมราชสีห์
คลิปผู้โดยสารที่เดินทางจากสนามบินสุวรรณภูมิไปสนามบินโอกินาว่า ถูกค้นกระเป๋าโดยสาร
น้ำมันพืชอันตรายต่อร่างกาย และเป็นสาเหตุการก่อมะเร็ง โดยเฉพาะมะเร็งปอด
ธ.ออมสินเปิดลงทะเบียนสินเชื่อโครงการธนาคารประชาชนผ่านเพจเฟซบุ๊ก
ดื่มน้ำต้มใบแมงลัก ขิง พริก หอมแดง วันละแก้วก่อนนอน แก้อาการกรนได้
รับสมัครพนักงานฟาร์มโคนมประเทศฮังการีถูกกฎหมาย
รับประทานยาความดันตอนเช้าจะคุมความดันได้ไม่ดี เสี่ยงเกิด Stroke ได้ง่าย
เป็นเนื้องอกในมดลูกเพราะมีเลือดเกาะตัวเป็นลิ่มเลือด
ไปรษณีย์ไทย และกรมการจัดหางาน เปิดรับสมัครพนักงานตรวจสอบคำสั่งซื้อ
น้ำสามเกลอ (กระเจี๊ยบ+มะตูม+พุทราจีน) ช่วยลดไขมันในเลือด บำรุงสายตา และอาการชาปลายนิ้วได้
กรมที่ดินโทรติดต่อประชาชน และส่งไลน์เพื่อให้อัปเดตข้อมูล
กลุ่มเฟซบุ๊กทางการของธนาคารออมสิน
สภาการแพทย์แผนไทย อนุญาตให้มีการเปิดโหวตแยกสภาวิชาชีพ
กรมการจัดหางานรับสมัครผู้ช่วยโปรโมทตัวอย่างหนัง หมดเขต 31 มี.ค. 66
เจ้าหน้าที่กปภ. ติดต่อผ่านไลน์ ให้ลงทะเบียนเข้าฐานข้อมูลใหม่ และจัดการราคาค่าน้ำใหม่ หากไม่ลงทะเบียนจะถูกตัดน้ำ
ถอนหายใจบ่อย ๆ ท้องอืด อ่อนเพลีย หงุดหงิดง่าย เสี่ยงตับอั้น อายุจะสั้นลง
ออมสินปล่อยสินเชื่ออาชีพอิสระสำหรับผู้ทำธุรกิจส่วนตัว
เด็กทารกที่มีอาการแพ้ หากกินยาแก้แพ้ตลอด จะทำให้พัฒนาการเด็กช้าลง
ฝุ่น PM 2.5 มีความเสี่ยงกับโรคความดันโลหิตสูงทุกวัย โดยเฉพาะในกลุ่มเด็กผู้หญิง
แอปพลิเคชัน PEA Smart Plus ดาวน์โหลดง่าย ๆ ผ่านลิงก์
ธ.ออมสินปล่อยสินเชื่อเพื่อพ่อค้าแม่ค้า ผ่านเพจ GSB Thailand Easy
เว็บไซต์ทางการของการประปาส่วนภูมิภาค
ไปรษณีย์ไทยส่ง SMS แจ้งพัสดุถูกตีกลับ
ไปรษณีย์ไทยรับสมัครพนักงานหลายตำแหน่ง พร้อมสัมภาษณ์ทันที
ผู้ที่เป็นโรคไมเกรน เสี่ยงเส้นเลือดสมองแตกมากกว่าคนปกติถึง 46%
เพจเฟซบุ๊กสำนักงาน ก.ล.ต. ขอบคุณความคิดริเริ่มในการแจกคริปโทเคอร์เรนซี
พายุฤดูร้อนเข้าไทย 38 จังหวัด ฝนตกหนัก ลมกระโชกแรง เฝ้าระวังด่วน
คลิปพนักงานค้นกระเป๋าผู้โดยสารที่ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ
ธนาคารออมสินมีกลุ่มเฟซบุ๊กชื่อ กู้สินเชื่อธนาคารออมสิน สู้โควิด
กรมการจัดหางานรับสมัครพนักงานการโรงแรม
สมุนไพรหญ้าพันงูขาว ช่วยรักษาโรคมะเร็งลำไส้
ธนาคารออมสินปล่อยกู้สินเชื่อแก้หนี้เพิ่มทุนผ่านเพจเฟซบุ๊ก
Bolt เป็นแพลตฟอร์มที่ถูกกฎหมาย ตามระเบียบการเรียกรถรับจ้างอย่างเต็มรูปแบบ
ภาคอีสานฝนจะตก 10 วันรวด ตั้งแต่วันที่ 19 - 29 มีนาคม 2566
ฝุ่น PM 2.5 ทำลายเส้นผมให้แห้ง กรอบ และร่วง
ธ.กรุงไทยปล่อยกู้ยืมสำหรับอาชีพอิสระ
เปิดพัดลมจ่อเด็ก เสี่ยงเป็นปอดอักเสบ
ศาลตัดสิน ไทยแพ้คดีเหมืองทอง ต้องจ่ายเงิน 70,000 ล้านบาท
พายุฤดูร้อนทวีความรุนแรง ทั่วประเทศเตรียมตัวรับมือ ลมแรง ฝนหนัก
เกาหลีขึ้นบัญชีดำนักท่องเที่ยวไทย 4 จังหวัดภาคอีสาน ขอนแก่น ศรีสะเกษ อุดรธานี และยโสธร ให้เป็นพื้นที่สีแดง
ธนาคารออมสินเปิดกลุ่มเฟซบุ๊ก เพื่อให้กู้เงิน
ต้นมะแว้งนกช่วยรักษามะเร็งปากมดลูก
กินมากแต่ไม่ถ่าย มีอาการท้องแข็ง ถ้าปล่อยไว้ปอดกับหัวใจจะทำงานผิดปกติ
ออมสินเปิดลงทะเบียนเงินกู้ ดอกเบี้ยถูก
เจ้าหน้าที่การไฟฟ้าโทรแจ้งประชาชนให้แอดไลน์ และติดตั้งแอปฯ เพื่อลดค่าไฟ
หลีกเลี่ยงรับประทานปูที่มีรู เพราะมีการฉีดสารฟอร์มาลีนเข้าไป
เจ้าหน้าที่การไฟฟ้าส่ง E-Bill ทาง SMS แนบลิงก์ให้ประชาชน
กองสลากฯ ส่งหนังสือโครงการทลายเจ้ามือหวยเถื่อนให้กับประชาชน พร้อมเปิดรับสมาชิกรับเลขล็อกจากภายใน
อันตราย! หากเกิดแผลอักเสบ เพราะเสี่ยงไขมันอุดตันในเส้นเลือด
จิบน้ำเกลือหิมาลัย ช่วยป้องกันเพลีย ปวดหัว มึนหัวได้
ออมสินปล่อยกู้สินเชื่อออมสิน สร้างงาน สร้างอาชีพ ผ่านเพจ Mymoเงินด่วน
โปรตีนจากอกไก่ปั่นไข่ขาวเป็นอาหารเลี้ยงเซลล์มะเร็ง
การงดเว้นน้ำตาล ทำให้เซลล์มะเร็งฝ่อ และตายในที่สุด
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครพนักงานโรงงานแพ็กเนื้อสัตว์ที่ประเทศญี่ปุ่น
หลับไม่สนิทเพียง 1 คืน มีผลต่อโรคหัวใจ ร้ายแรงถึงขั้นหัวใจขาดเลือดได้
สำนักงานประกันสังคมประกาศเปิดรับสมัครงาน
ใช้คางคกถูบริเวณที่ตะขาบกัดจะช่วยดูดพิษออกได้
ออมสินปล่อยสินเชื่อให้ลูกจ้างประจำ ผ่านเพจ Best-Dame-HCQC498882
เจ้าหน้าที่กรมการค้าภายใน โทรแจ้งประชาชนให้อัปเดตข้อมูลผ่านลิงก์
กรมการจัดหางานรับสมัครคนงานแพ็กยางรัดผม ใส่ถุง และกล่อง
สำนักงานประกันสังคมเปิดรับสมัครพนักงาน สำหรับกลุ่มหางานออนไลน์
พายุกระหน่ำเข้าไทย 100% ทั้ง 2 ฝั่งมหาสมุทร เตรียมตัวเฝ้าระวังฝนตกทิ้งฤดู
วิธีสังเกตตนเองว่า มีอาการเครียด กังวล โกรธง่ายโดยไม่รู้ตัว สามารถดูได้จากลิ้น
เพจ Mymo สินเชื่อไทย เป็นเพจออมสิน
เปิดโทรศัพท์มือถือเวลา 00:30-03:30 น. รังสีคอสมิกเข้าใกล้โลก ทำให้ร่างกายเกิดอันตราย
ออมสินปล่อยกู้เงินฉุกเฉิน ผ่อนจ่าย 24 เดือน
จองทำใบขับขี่แล้วไม่จ่ายเงิน ขนส่งสามารถแจ้งความได้
กระทรวงพาณิชย์เปิดเว็บไซต์ใหม่
ไขมันสูง หน้ามืดบ่อย​ มึนหัวเป็นประจำ​ ​หากมีเบาหวานหลอดเลือดจะแตกง่าย
กรุงไทยปล่อยกู้ออนไลน์ ผ่านเพจสินเชื่อ ธนาคาร กรุงไทย จำกัด
เพจเฟซบุ๊กรับต่ออายุใบขับขี่ ผ่านการรับรองโดยกรมการขนส่งทางบก
ธนาคารออมสินปล่อยกู้สินเชื่อสวัสดิการ ดอกเบี้ย 2%
นอนไม่หลับ ร้อนง่าย เสี่ยงเป็นสมองฝ่อ อัลไซเมอร์
กรมการจัดหางานรับสมัครพนักงานทำงานที่บ้าน
สำนักงานประกันสังคม รับสมัครพนักงาน ไม่จำกัดวุฒิ ไม่ต้องมีประสบการณ์
เพจ My mo ให้ลงทะเบียนผ่านไลน์เพื่อกู้เงิน ผ่อนจ่ายรายเดือนได้
รักษากรดไหลย้อน ด้วยกระเจี๊ยบเขียว
ธ.กรุงไทยปล่อยกู้สำหรับอาชีพอิสระ
ลมในท้องมากอาจเสี่ยงเสียชีวิต
ทำใบขับขี่ออนไลน์ผ่านเพจ ไม่ต้องสอบเองที่ขนส่ง ถูกกฎหมาย 100%
เตือนภัยสภาพอากาศเลวร้าย มรสุม 3 ชุดใหญ่ เข้าไทยต่อเนื่อง
สำนักงานประกันสังคม ส่งข้อความให้ประชาชน ตรวจสอบสิทธิ์เยียวยาโควิด
เพจออมสินให้เงินทุน เปิดให้กู้สินเชื่อประชาชนสุขใจ ง่าย ๆ ผ่านมือถือ
พฤติกรรมการดูดนิ้ว กัดเล็บ ของเด็ก ช่วยให้รอดพ้นจากโรคภูมิแพ้เมื่อโตขึ้นได้
กรมขนส่งรับทำใบขับขี่ผ่านไลน์ ทำก่อนจ่ายทีหลัง
กะปิมี 10 ข้อดีที่ควรกินเป็นประจำ
หากส่งสลิปโอนเงินที่มีข้อมูลคิวอาร์โคดให้ผู้อื่น จะถูกแฮ็กบัญชี
เล่นมือถือนาน ๆ ทำให้หน้าเบี้ยวผิดรูป
เพจ Asaia money ของธนาคารออมสิน ปล่อยกู้อัตราดอกเบื้ยคงที่
ภาคเหนือ กลาง อีสาน เตรียมรับมือลมกระโชกแรง
สิทธิประกันสังคมสำหรับคุณแม่เลี้ยงลูกอยู่บ้าน สามารถสร้างรายรับ 1,500 - 3,500 บาท/วัน
รับประทานไข่ทำให้แผลเป็นนูน
ทานไมโครโดส 1 แคปซูล ช่วยลดอาการซึมเศร้า - แพนิก ปรับอารมณ์และความรู้สึก เพิ่มความคิดสร้างสรรค์ ลดความเจ็บปวดทางกายและใจ เพิ่มสมาธิ และช่วยให้เลิกสารเสพติดง่ายขึ้น
ปกส. จัดโครงการ WFH การันตีรายได้ 300 - 1,500 บาท/วัน
พายุฤดูร้อนจัดเต็ม ภาคเหนือ กลาง ตะวันออก ยกเว้นภาคใต้
กรมการขนส่งทางบกรับทำใบขับขี่แบบเร่งด่วนทุกชนิดผ่านไลน์
เพจ มายโม ของออมสิน ปล่อยกู้ผ่าน Messenger
การผายลม ช่วยบำบัดโรคไต
เพจธนาคารออมสิน CustomerService เปิดให้ลงทะเบียนสินเชื่อสร้างงานสร้างอาชีพ เพื่อช่วยคนตกงาน
สำนักงานประกันสังคมแจ้งนายจ้างและผู้เอาประกัน ติดต่อเจ้าหน้าที่เพื่ออัปเดตข้อมูลอย่างเร่งด่วน
ผักคาวทองรักษาโรคมะเร็ง
ไปรษณีย์ไทยรับสมัครพนักงานตรวจสอบคำสั่งซื้อสินค้า ผ่านเพจเฟซบุ๊ก Qate Z1
พายุความเร็วลม 147 กม./ชม. เข้าไทย เตรียมตัวรับมือพายุซ้อนพายุ
กรมการจัดหางานรับสมัครพนักงาน อายุ 20 ปีขึ้นไป มีงานหลายแบบให้เลือก
สำนักงานประกันสังคม มอบสิทธิ์ชดเชยทดแทนรอบพิเศษให้ผู้ประกันตน
สีเลือดของประจำเดือนสามารถบอกโรคได้
กรมปศุสัตว์เตือนให้มีการเฝ้าระวังไข้หวัดนกชนิด H5N6 ระบาดในคน
ต้นบานเย็น มีสรรพคุณรักษาโรคมะเร็ง
เพจเฟซบุ๊กชื่อ “สินเชื่อ ออมสินประกันสังคม” เปิดให้กู้สินเชื่อสวัสดิการ ไม่ต้องมีคนค้ำ วงเงินสูง
พายุกำลังรุนแรงเข้าถล่มไทย 3 - 7 วัน หลายจังหวัดเตรียมตัวรับมือ
นำใบกระท่อมมาทอดกรอบ กินแล้วช่วยให้คลายเส้น และตื่นตัว
ข้อมูลการได้รับเงินบำนาญ ตามระยะเวลาการเป็น ส.ส.
ผลิตภัณฑ์สมุนไพร ผลงานวิจัยระดับโลกที่ช่วยผ่อนคลาย บำรุงร่างกาย หลับลึก ซึมเศร้า ชะลอการสะสมของไขมันและน้ำตาลในเลือด
เพจสินเชื่อ ออมสิน ปล่อยสินเชื่อสร้างงาน สร้างอาชีพอิสระ กู้ได้ทุกอาชีพ
พอกผิวด้วยฟักทอง ช่วยบำรุงให้ผิวขาวขึ้น
ปตท. เปิดรับสิทธิ์พิเศษ ค่าน้ำมันรถยนต์ฟรี 1,000 - 3,000 บาทต่อวัน สำหรับคนที่มีรถยนต์ส่วนตัวเท่านั้น
ใบทุเรียนเทศสามารถนำมาใช้เป็นยารักษามะเร็งในคนได้
เตือนสภาพอากาศแปรปรวนอย่างหนัก พายุไต้ฝุ่นส่งมรสุมแรงเข้าประเทศไทย
เพจสินชือ ธนาคารออมสิน เปิดให้กู้เงินฉุกเฉิน
ผลิตภัณฑ์รักษาผมร่วง บำรุงผมดำถาวร โดยรพ. บำรุงราษฎร์ และผ่านการรับรองจากอย.
กรมสรรพากรส่ง SMS แจ้งการยื่นภาษี ประจำปี 2566 ไม่สำเร็จ
อดีตคณบดีคณะแพทยศาสตร์ศิริราชพยาบาล โฆษณาผลิตนมธัญพืช
ดื่มเบียร์ช่วยรักษาโรคความดันต่ำ
กรมการจัดหางานเปิดโอกาสให้ผู้เกษียณอยู่บ้าน สามารถสร้างรายรับเพิ่มได้
ล้างหน้าด้วยไฮเตอร์ ทำให้หน้าขาวใส
เพจธนาคารออมสินชื่อ Eliseo เปิดให้กู้สินเชื่อเพื่อคุณ
สมองสามารถผลิตเซลล์ขึ้นใหม่ได้ เรียกว่า “การกำเนิดประสาท”
คลิปเสียงมิจฉาชีพแอบอ้างใช้ชื่อธนาคาร หากคุยเกิน 3 นาที จะโดนแฮกข้อมูลเพื่อไปเปิดบัญชี
กรมการจัดหางานรับสมัครพนักงานช่วยยืนยันสินค้านำเข้าจากจีน
ไมเกรนจะกำเริบในหน้าร้อน เพราะเลือดแห้ง ความร้อนไหลไประบายที่หัว เครียด หนักหน้าผาก หัวเหม็นง่าย
เตือนสภาพอากาศฉุกเฉิน ทั่วประเทศเตรียมตัวรับมือ มรสุมฝนกระหน่ำ
เพจ Adrain Erdman เป็นเพจทางการของธ.ออมสิน
ผลิตภัณฑ์สมุนไพรชนิดอัดเม็ด คุณวัฒน์ แก้ปวดเมื่อย ปวดกระดูก กระดูกเสื่อม กระดูกทับเส้น ไขข้ออักเสบ รูมาตอยด์ อัมพฤกษ์ อัมพาตได้
กรมพัฒนาธุรกิจการค้ารับสมัครงาน สร้างรายได้ด้วยมือถือ 500 - 1,000 บาทต่อวัน
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าแจ้งประชาชนผ่านการโทรและไลน์ให้อัปเดตข้อมูล
บางจากชวนลงทุนหุ้นพลังงานผ่านมือถือ เพียง 1,000 บาท
ออมสินปล่อยสินเชื่อเพื่อการใช้จ่าย ผ่านเพจ Mymoสินเชื่ออาชีพอิสระ
สำนักงานประกันสังคม ส่งข้อความให้คำแนะนำผ่านไลน์
ใช้เล็บนิ้วหัวแม่มือจิกตรงร่องระหว่างปากและใต้จมูก ช่วยอาการวูบ หมดสติ
พายุหลงทิศส่งมรสุมแรงเข้าไทย เตรียมตัวรับมือฝนตกหนัก ลมกระโชกแรง และน้ำหลาก
ใช้นิ้วนวดบริเวณรอบดวงตา ช่วยทำให้สายตาดีขึ้น
หลอดเลือดขอด แผลเปื่อยที่ขา แข้งดำ ขากะดำกะด่าง คันเรื้อรัง สะเก็ดเงิน สิวเลยวัย ฝีรักแร้ ขาหนีบ ก้น เกิดจากโรคน้ำเหลืองเสีย
ไปรษณีย์ไทย โทรแจ้งเรื่องพัสดุตกค้าง
ออมสินปล่อยกู้สินเชื่อพ่อค้าแม่ค้า ไม่ต้องมีคนค้ำ ผ่านเพจ Mymo สินเชื่อด่วน
กินเผ็ดเพิ่มระบบเผาผลาญในร่างกาย ทำให้ผอมเร็ว
บริเวณไทยตอนบนจะเกิดพายุฤดูร้อนระลอกแรก ช่วงสัปดาห์ที่ 1 - 2 ของเดือน มี.ค. นี้
เว็บไซต์ใหม่ของสำนักงานคณะกรรมการคุ้มครองผู้บริโภค
แย่แล้ว สนามบินดอนเมืองงาน app ไม่ให้เข้าไปรับแล้วครับ
สำนักงานประกันสังคม รับสมัครพนักงาน รายได้ 400 - 1200 บาทต่อวัน
โรคมะเร็งหลอดเลือดเกิดขึ้นได้ หากกินแล้วนอน
ออมสินปล่อยสินเชื่อเพื่อเป็นค่าใช้จ่ายสำหรับผู้ที่ได้รับผลกระทบโควิด 19 ผ่านเพจ Mong to Vu dep415515
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า เปิดรับสมัครงาน รายรับ 300 - 1,200 บาทต่อวัน
ประกันสังคมแจ้งสิทธิ์ตรวจสุขภาพฟรีให้ประชาชน ผ่านทาง SMS
ริดสีดวงเป็นสัญญาณเตือนของมะเร็งลำไส้ใหญ่
บริษัทแอปฯ ขายของออนไลน์ เปิดรับสมัครพนักงานกดยืนยันออเดอร์ ทำงานผ่านมือถือ
เตือน 47 จังหวัด เตรียมรับมือพายุไต้ฝุ่นและมรสุมหนัก
ออมสินปล่อยสินเชื่อออมสินเพื่อทุกวัย ผ่านเพจ Lone Service
รัฐบาลเปิดให้ผู้ที่มีอายุ 21 ปี ขึ้นไป ลงทะเบียนรับเงินช่วยเหลือสำหรับคนตกงาน
ออมสินปล่อยสินเชื่อ SME ผ่านเพจ Samhackett798
บริษัทแอปฯ ขายของออนไลน์รับสมัครคนกดไลก์ กด 20 ไลก์ รับ 1,200 บาท จ่ายเงินเข้าบัญชีโดยตรง
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า รับรองบริษัท สินเชื่อ ออนไลน์ ได้จดทะเบียนเป็นนิติบุคคล ตามประมวลกฎหมายแพ่งและพาณิชย์
บริษัทจัดหางานของเอกชนร่วมกับกระทรวงแรงงาน รับสมัครชายไทยไปทำงานที่ไต้หวัน
รพ. ศิริราช รับสมัครคนเลี้ยงลูกอยู่บ้าน สร้างรายรับได้ 1,500 - 3,500 บาทต่อวัน
กลอกตาตามภาพเคลื่อนไหวไปมา ช่วยฟื้นฟูสายตา
ไลน์ให้บริการสินเชื่อเงินด่วนออนไลน์ ถูกต้องตามกฎหมาย รับรองโดย 3 หน่วยงานของภาครัฐ
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร ตรา ไพรดา คิดค้นมาเพื่อตาโดยตรง 3 วันรู้เรื่อง ต้อลม ตาแห้ง แสบตา ต้อเนื้อ ต้อกระจก มองไม่ชัด ปวดตา
รับสมัครคนทำงานอยู่บ้าน ฟรีค่าสมัคร ผ่านกรมการจัดหางาน
เพจ Porn Hup 0129 เป็นของธนาคารออมสิน
เพจเฟซบุ๊กชื่อ เงินเด่วน เพื่อคุณ เป็นเพจของธนาคารกรุงไทย เปิดให้กู้ทุกอาชีพ
สำนักงานประกันสังคมขอข้อมูลอัปเดตจากผู้ประกันตน
ออมสินปล่อยสินเชื่อเพื่อเป็นค่าใช้จ่าย ผ่านเพจ Chesley Bosco
กรมการจัดหางานจัดโครงการไทยมีงานทํา เปิดรับสมัครงาน WFH
ยาหมอทหารรักษาโรคอัมพฤกษ์ อัมพาต
รักษาโรคมะเร็งได้ด้วยดอกบัวตอง
กินผลไม้ที่มีฤทธิ์เป็นด่าง ฆ่าเชื้อโควิด 19 ได้
รับสมัครคนทำงานอยู่บ้าน รับรองด้วยกรมพัฒนาธุรกิจการค้าและกระทรวงการคลัง
ทดสอบสายตาโดยการมองตาราง หากเห็นตารางไม่แกว่ง ถือว่าตาปกติ
เพจ Champlin เป็นเพจใหม่ของออมสิน
ผลิตภัณฑ์ชาบำรุงปอด (ชาภูมิพัฒ) ชาบำรุงปอดมีสรรพคุณไล่ความชื้น ขับเสมหะ ไม่ไอ เสริมสร้างภูมิต้านทาน จิบดื่มได้ตลอดทั้งวัน ทานต่อเนื่องแก้ภูมิแพ้ ปอดแข็งแรง
กรมการจัดหางาน จัดโครงการ WFH พร้อมรับค่าคอมมิชชันทุกสัปดาห์
กรมพัฒนาธุรกิจการค้ารับสมัครตัวแทนจำหน่าย ไม่สต็อกสินค้า รายได้ 500 - 1,500 บาทต่อวัน
ธนาคารออมสินเปิดเพจชื่อ Aomsin Gsb
สูตรสมุนไพรโบราณ ใบยอ แก่นยอ ฝางเสน ข้าวเปลือกเจ้า ใบเตย ขลู่ และรางจืดรักษาโรคเกาต์ และโรครูมาตอยด์
เปิดรับสมัครหมอนวดไทย อายุ 25 - 50 ปี ผ่านกรมการจัดหางาน
ปตท. เปิดลงทุนหุ้นน้ำมัน เริ่มต้น 1,000 บาท
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย รับสมัครเทรดหุ้น ลงทุนขั้นต่ำ 100 บาท
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร คอร์ดี้ โก ลดไขมันในเลือด ลดเบาหวาน ลดน้ำตาลในเลือด ลดอาการอักเสบ บำรุงไต
ออมสินเปิดลงทะเบียนสินเชื่อประชาชน ผ่านเพจ BKBTH
รับสมัครคนไทยถูกกฎหมายไปทำงานเสิร์ฟที่ประเทศซาอุดิอาระเบีย
พิลังกาสา สมุนไพรรักษาโรคมะเร็ง
ต้มน้ำมะพร้าวสดกับหัวหอมแดง ช่วยล้างพิษวัคซีนโควิดได้
น้ำมันขับพยาธิ สูตรรากเหง้าชะพลู แก้ท้องผูก ท้องอืด ท้องเฟ้อ ขับลม บรรเทาอาการไอ หอบหืด
อนุมัติเบี้ยยังชีพรายเดือน 3,000 บาท สำหรับผู้สูงอายุ 60 ปี ขึ้นไป
สคบ. โทรแจ้งประชาชนว่าหมายเลขโทรศัพท์จะถูกระงับ เพราะทำธุรกรรมผิดกฎหมายพนันออนไลน์
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตให้บริษัทศรีสวรรค์ ลิสซิ่ง จำกัด จดทะเบียนเป็นนิติบุคคล
รับสมัครชายไทย อายุ 25 - 45 ปี ไปทำงานช่างทาสี
น้ำว่านหางจระเข้ผสมใบบัวบก ช่วยเสริมสร้างเนื้อเยื่อเส้นประสาท
กรมการจัดหางานรับสมัครงานรายได้ 600 - 1,000 บาทต่อวัน
เพจเปิดรับลงทะเบียนทำบัตรประชาชน สำหรับผู้ที่อาศัยอยู่ในประเทศไทยมานาน
สูตรยารักษา 9 โรค ให้หายขาดได้ ด้วยขี้เหล็ก สะเดา ชะอม เหงือกปลาหมอ ทองพันชั่ง ตำลึงทอง และฝรั่ง
ไลน์ใหม่ของกรมการขนส่งทางบก
บริษัท EGAT ให้ลงทุนกองทุนสวัสดิการรับเงินปันผลรับดอกเบี้ยรายวัน
ดื่มมะระขี้นกชงกับน้ำร้อน ช่วยกำจัดเซลล์มะเร็งเเละเนื้องอก
จองตั๋วรถไฟต้องใช้บัตรเครดิต และเดบิตเท่านั้น
ควรกินมะขามหวานขึ้นรา เพราะมีสารต้านอนุมูลอิสระสูง
ชาสมุนไพรธัมม์ดี บำรุงร่างกาย ต้านไวรัส บำรุงปอด ปรับสมดุลของความเป็นกรดและด่างในเลือด บำรุงเลือด ภูมิต้านทานดี ปรับสมดุลธาตุและล้างสารพิษ
กระทรวงแรงงานเปิดรับสมัคร​พนักงานชาวไทยไปทำงานที่ประเทศฮังการี
กระเจี๊ยบมอญหรือกระเจี๊ยบเขียว รักษาโรคโปรตีนรั่วได้
มะเร็งรักษาหายได้ ด้วยต้นกาฝากทับทิม
ห้ามกินลูกพลับต่อด้วยนมเปรี้ยวและกล้วยหอม จะทำให้เป็นพิษต่อร่างกาย
นำใบหม่อนไปต้มแล้วใส่มะนาวก่อนดื่ม จะช่วยแก้อาการตาขุ่นมัวภายใน 2 วัน
นายกฯ ​ให้ตรึงราคาน้ำมันเครื่องบิน โดยไม่เก็บภาษี​สรรพสามิตน้ำมันเครื่องบิน ลิตรละ​เกือบ​ 5 บาทต่อไป
ผลิตภัณฑ์สมุนไพร G-Herb ป้องกันมะเร็งผิวหนัง กระตุ้นภูมิคุ้มกันให้แข็งแรง บำรุงร่างกาย ผื่นคัน เป็นหนอง
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครคนเลี้ยงลูกอยู่บ้าน ผ่านเพจ Social online
รอยจุดสีน้ำตาลที่พบบนเนื้อกระเทียม คือเชื้อราที่มีพิษ และเป็นสารก่อมะเร็ง
ผลิตภัณฑ์ P57 Hoodia ลดน้ำหนักได้สูงสุดถึง 10 กก. ต่อเดือน และช่วยลดการดูดซึมไขมัน เร่งการเผาผลาญ ยับยั้งความอยากอาหาร
ออมสิน เปิดให้กู้สินเชื่อธุรกิจบุคคลธรรมดา ผ่านเพจ Yayee GSB
เตือนภัยฝนฟ้าคะนองถล่มไทย 4 ภาคทั่วประเทศเตรียมรับมือ
ดื่มน้ำต้มใบและดอกมะละกอ ช่วยรักษามะเร็ง
รับสมัครคู่สามีภรรยาทำงานฟาร์มประเทศโปรตุเกสถูกกฎหมาย
ทาปิโตรเลียมเจลลี่ในรูจมูก ช่วยดักจับฝุ่น PM 2.5
กรมขนส่งเปิดอบรมใบขับขี่ออนไลน์ที่บ้าน
ทำสีผมช่วงเป็นประจำเดือน ร่างกายจะอ่อนแอลงทำให้เกิดอาการแพ้ได้ง่าย
ออมสินส่ง SMS ให้สิทธิ์ยื่นกู้ ผ่านไลน์
นวดผมด้วยกระเทียม ช่วยรักษาผมร่วง
สำนักงานประกันสังคมเปิดเว็บไซต์ใหม่
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าแจ้งประชาชนผ่านการโทรและไลน์ให้อัปเดตข้อมูล
กรมการจัดหางานต้องการผู้ร่วมงานในระยะยาว ทำงาน 7 วัน รายได้ 500 - 1,500 ต่อวัน
สูตรยารักษาแผลมะเร็ง
ออมสินเปิดกู้ SMEs เต็มสุข เต็มสิบ ผ่านเพจ Popppp
เพจ Bùi Khắc Công รับสมัครงานออนไลน์ โดยรับรองด้วยกรมพัฒนาธุรกิจการค้า
กินเต้าหู้ถั่วเหลือง ทำให้เป็นโรคพาร์กินสัน
เริ่มเก็บค่าบริการสำหรับการต่อใบอนุญาตทำงานและวีซ่าของแรงงานต่างด้าว ตั้งแต่วันที่ 13 ก.พ. 66 ถึง 68
ออมสินปล่อยสินเชื่อพ่อค้าแม่ค้า ผ่านเพจ Mymoสินเชื่ออาชีพอิสระ
รับสมัครคนว่างงาน ให้ทำงานอยู่บ้าน รายได้ 2,000 - 10,000 บาท
ผู้ที่ฉีดวัคซีนโควิด 19 ทำให้ผู้หญิงมดลูกมีปัญหา มีลูกยาก ส่วนผู้ชายทำให้เป็นหมัน
โรงงาน Silxxx Electronic Semiconductor Singapore รับสมัครชาวไทยไปทำงานผ่านกรมการจัดหางาน
TOT ส่งข้อความทางเว็บไซต์ ให้ผู้ใช้รับรางวัล 30,000 บาท พร้อมกรอกแบบสำรวจ
ผู้สูงอายุ 60 ปีขึ้นไปที่เสียชีวิต ทายาทจะได้รับเงิน 30,000 บาท จากพม.
ออมสิน ปล่อยสินเชื่อธุรกิจ สำหรับบุคคลธรรมดา ผ่านเพจGSB สินเชื่อ
เวลาอาบน้ำอุ่นให้ราดจากเท้าก่อนเพื่อให้ร่างกายปรับตัว ป้องกันเส้นเลือดในสมองแตกฉับพลัน
กรมสรรพากร กระทรวงการคลังเปิดเว็บไซต์ใหม่
สธ. เตือนประชาชนระวัง ไข้หวัดใหญ่ระบาด แนะอย่าขาดน้ำ
วิธีตรวจระดับความเสื่อมของสมอง
เพจ Facebook และบัญชี Line ชวนลงทุนหุ้นอุตสาหกรรม ด้วยงบขั้นต่ำ 1,000 บาท ใช้โลโก้ ก.ล.ต. และมีเอกสารรับรองจาก ก.ล.ต.
เหล้าขาวสามารถฆ่าพยาธิได้
ออมสินปล่อยสินเชื่ออาชีพอิสระ สำหรับผู้ทำธุรกิจส่วนตัว ผ่านเพจ Llewellyn Rogahn
บริษัทจัดหางานวินซ์ เพลสเมนท์ จำกัด รับสมัครแรงงานผ่านกรมการจัดหางาน
สารส้มผสมน้ำใช้ล้างตา และรักษาโรคตาแดง
รักษาสิว ด้วยยาสีฟัน
ใส่ผ้าอนามัยนาน ทำให้เป็นโรคมะเร็งปากมดลูก
บริษัท work and smile kft. เปิดรับแรงงานถูกกฎหมาย ผ่านกรมการจัดหางาน
ออมสินให้กู้ 20 ล้านบาท ผ่านเพจ Dillon Simon
วิธีป้องกันโควิด 19 ด้วยการรักษาความชุ่มชื้นของเยื่อเมือกลำคอ
เพจ Facebook และบัญชี Line ชวนลงทุนด้วยงบ 1,000 บาท กำไร 500 - 1,000 บาท ใช้โลโก้ ก.ล.ต. และมีเอกสารรับรองจาก ก.ล.ต.
SMS ของธนาคารกรุงไทยขอสินเชื่อผ่านลิงก์
พายุลูกใหญ่หลงฤดูเข้าไทยแน่นอน 47 จังหวัดเตรียมตัวย้ายของ
ลักษณะไข่ปลอมคือ ไข่จะขาวสะอาด ขนาดไข่เท่ากันทุกใบเพราะทำจากบล็อคเครื่อง เปลือกหนา เหนียว ไข่ข้างในจะคล้ายแป้ง
10 อาหารป้องกันการติดเชื้อไวรัสและไซนัสเรื้อรัง
ออมสินปล่อยสินเชื่อออมสิน สร้างงานสร้างอาชีพ ผ่านเพจ Workhug
เสลดพังพอนตัวผู้ ใช้รักษาโรคมะเร็งเต้านม
ไทยโมฆะสัญญากับบริษัทไฟเซอร์ พร้อมเรียกเงินคืน
AOT เปิดรับผู้สนใจลงทุน เริ่มต้น 300 บาท
กระทรวงเเรงงานรับสมัครสอบงานโรงงาน โควตา 2,285 คน ค่าแรง 52,000 บาท ไม่รวมโอที
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า ส่งเอกสารยืนยันอัปเดตข้อมูลนิติบุคคล ผ่านแอปฯ ของกระทรวงพาณิชย์
น้ำปั่นใบสดหญ้าปักกิ่ง รักษามะเร็งน้ำเหลือง
ออมสินปล่อยสินเชื่อใหม่ ชื่อประชารัฐเพื่อประชาชน
กระทรวงสาธารณสุขรับสมัครคุณแม่ทำงานอยู่บ้าน รายได้ 2,000 - 4,500 บาท/วัน
กัญชาทำให้มะเร็งไม่โต แคระแกน และเหี่ยวตาย
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครสาวไทยทำงานโรงงานอิเล็กทรอนิกส์ อายุ 18 - 39 ปี
กรมขนส่งเปิดทำใบขับขี่ออนไลน์ สำหรับผู้ไม่เคยมีใบขับขี่มาก่อน ผ่านเพจ Nathalia Rice
พายุไต้ฝุ่นเตรียมเข้าไทย 52 จังหวัด ฝนเทกระหน่ำ ระวังน้ำป่าไหลหลาก
คลิกลิงก์ลงทะเบียน เพื่อรับทุนจากรัฐบาล 500 บาท
เอกสารใบเตือนผลเสีย กรณีผิดสัญญาว่าด้วยกฎหมายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล
ขยี้แมลงสาบกับผิวหนัง ช่วยไล่พยาธิในร่างกาย
ออสเตรเลียเปิดรับสมัครวีซ่าโควต้าแรงงานไร่สตรอว์เบอร์รี่
แป้งหมี่ใช้รักษาแผลไฟไหม้ น้ำร้อนลวกได้
น้ำยาบ้วนปากผสมน้ำส้มสายชู ทำให้ตัวขาวขึ้น
หากโดนไฟดูดให้เอาสังกะสีและน้ำราดผู้ที่โดนไฟดูด จะทำให้ไฟออกจากร่างกาย
กรมการจัดหางานเปิดรับแรงงานโรงงานผลิตอะไหล่รถยนต์
ธ. ออมสินปล่อยกู้ผ่านเพจ สินเชื่อ ธุรกิจ ทันใจ
AOT เปิดให้ลงทุน 20 หน่วย ในราคา 1,000 บาท ผ่านเพจ Stame12
วางโทรศัพท์มือถือไว้หัวนอน ทำให้เป็นมะเร็งสมอง
กรมการจัดหางานรับสมัครแรงงานไทยทำงานช่างเชื่อม เฉพาะผู้ที่อายุไม่เกิน 39 ปี
พายุฝ่าแนวปะทะ ทั่วประเทศฝนถล่มตกต่อเนื่อง 3 เดือน
เพจ Government Savings Bank เป็นเพจของธนาคารออมสิน
ผลิตภัณฑ์แผ่นแปะเท้า ช่วยเพิ่มความสูงจากเดิม 10 - 15 เซนติเมตร
น้ำมันเบนซินมีสารระเหยดูดพิษจากแมลงกัดต่อย หายใน 3 - 5 นาที
อากาศแปรปรวนในรอบ 10 ปี ไทยเตรียมรับมือพายุไต้ฝุ่น ฝนรั่ว ส่งผลรุนแรง
เพจ Farmers ของออมสินปล่อยกู้เพื่อสู้ภัยโควิด 19
มะเร็งผิวหนังที่เกิดจากผลของวัคซีนไฟเซอร์
ขัดฟันด้วยผงถ่านคาร์บอน ช่วยทำให้ฟันขาว
เปิดรับสมัครพนักงานนวดชาย ผ่านกระทรวงแรงงาน
Dietary Supplement Product ONE MORe Eleven Oil ขับนิ่วหลุด ขับปัสสาวะ พุ่งปรี้ด ชามือ ชาเท้า 3 คืนรู้เรื่อง
สารกันบูดในปลาทูนึ่ง หากสัมผัสโดนจะเป็นมะเร็งผิวหนัง
กรมการจัดหางานจัดโครงการ WFH แก่คุณแม่ที่ต้องการมีรายได้เพิ่ม
เพจธนาคารกรุงไทยปล่อยสินเชื่อกรุงไทยใจดี กู้ผ่านมือถือได้
พบการส่งจดหมายการขอใช้บริการจากการไฟฟ้าส่วนภูมิภาค
สูตรพอกหน้าให้ขาวใสด้วยยาแอสไพริน
เตรียมรับมือพายุไต้ฝุ่นเข้าไทย ความเร็วลม 118 กม./ชม. หลายจังหวัดจะได้รับผลกระทบ
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าอนุญาต ใบทะเบียนพาณิชย์เงินด่วนแบบรายเดือน ประกอบธุรกิจเงินกู้แบบออนไลน์
เพจ Amely Marks ของธนาคารออมสินชวนกู้เงินออนไลน์ ผ่อน 860 บาท/เดือน
กรมการจัดหางานรับสมัครแรงงานไทยเก็บไข่ไก่ รายได้ดี
ใช้น้ำปัสสาวะหยอดจมูก รักษาโรคไซนัสได้
กรุงไทยให้สิทธิ์ยื่นสินเชื่อผ่าน SMS
เครื่องผลิตไข่ปลอม กำลังนำเข้าสู่ประเทศไทยตามชายแดน
ทิชชูเปียกมีสารเคมีอันตราย หากใช้บริเวณทวารหนัก จะทำให้เกิดผื่นขึ้นจนเดินไม่ได้
พายุไต้ฝุ่นพัดมรสุมเข้าไทย 27 จังหวัด เฝ้าระวังน้ำท่วมฉับพลัน ลมกระโชกแรง
รัฐสั่งเก็บภาษีสินสอดงานแต่ง
ธกส. ส่ง SMS รับสินเชื่อผ่านลิงก์
ปลากระป๋องต้องแปรสภาพผ่านความร้อนก่อนรับประทานเพราะเป็นอันตราย
หมักผมด้วยกระเทียม รักษาผมร่วง
SMS ให้สิทธิ์ยื่นกู้เงินจากธนาคารออมสิน
กระทรวงแรงงานรับสมัครพนักงานนวดหญิงไปทำงานที่ประเทศโคลัมเบีย
กด Cancel 2 ครั้ง ก่อนสอดบัตร ATM เพื่อป้องกันมิจฉาชีพ
ดื่มน้ำโซดาช่วยทำให้อาหารย่อยได้ง่ายขึ้น
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อ ไม่ต้องใช้คนค้ำ ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
ธปท. ส่ง sms ให้ประชาชน แจ้งว่าได้รับสินเชื่อ
รับสมัครแรงงานทำโรงงานเครื่องสำอางผ่านกรมการจัดหางาน
ธนาคารออมสิน ส่ง SMS ให้กดรับสิทธิ์กู้เงิน
กรุงไทยปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน ใช้แค่บัตรประชาชน ผ่านเพจธนาคาร กรุงไทย
ทำอุปกรณ์ M-pass ชำรุด เสียหาย ต้องเสียค่าอุปกรณ์ใหม่ 800 บาท
ใช้ปัสสาวะหยอดตา ช่วยแก้อาการปวดตาได้
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครแรงงานไทยไปทำงานสวนมะเขือเทศ รายได้ 52,900 - 81,000 บาท/เดือน
ออมสินเปิดสินเชื่อให้ยืม เพื่อทำธุรกิจต้องการเงินลงทุนผ่านเพจเฟซบุ๊ก
Mistletoe ยาฆ่าเซลล์มะเร็งทางเลือกใหม่ที่ไม่ทำลายเม็ดเลือดขาว
รัฐบาลเล็งเตรียมเก็บภาษีรถเก่าอายุ 10 ปี กระตุ้นเศรษฐกิจป้ายแดง
ดื่มน้ำกระชาย น้ำผึ้ง มะนาว ช่วยลดน้ำหนัก
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครแรงงานเก็บเห็ดเกาหลี
คนไทยต้องแบกภาระจ่ายเงินซื้อน้ำมันที่มีราคาแพงที่สุดในโลก
หากมีความเครียดติดต่อกัน 5 วัน เซลล์ในร่างกายจะกลายเป็นเซลล์มะเร็งได้ทันที
ออมสินปล่อยสินเชื่อสวัสดิการ ผ่านเพจสินเชื่อ ประกันสังคม ที่เราไว้วางใจ
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตใบทะเบียนพาณิชย์ บริษัท เอส อาร์ ดีเวลลอปเมนท์ กรุ๊ป จำกัด ประกอบธุรกิจ การให้สินเชื่อเพื่อการค้าและการลงทุน
รับประทานผักกาดขาวเป็นประจำ ช่วยรักษาอาการตับอักเสบ
พายุใหญ่เตรียมเข้าไทย ถล่ม 80% ของประเทศถึง 27 ม.ค. 66
สูตรเครื่องดื่มธัญพืชหรือน้ำอาร์ซี สามารถรักษาโรคมะเร็งได้
รับสมัครแรงงานโรงงานคุกกี้ ผ่านกรมการจัดหางาน
วิธีไอบีบหัวใจ แก้อาการเจ็บหน้าอก กระตุ้นระบบหมุนเวียนโลหิต ให้จังหวะเต้นของหัวใจเป็นปกติ
กรมอุตุฯ เตือน เตรียมรับมือพายุลูกใหญ่ เข้าไทย 4 ภาค ถึง 25 ม.ค. 66 นี้
ธนาคารออมสิน ส่ง SMS อนุมัติวงเงิน
กระทรวงแรงงานเปิดรับแรงงานหญิงไปทำงานที่โครเอเชีย
รัฐบาลเตรียมสั่งทุบวัดในเขตอุทยาน 6,000 แห่งทั่วประเทศ
สนับสนุนค่าตอบแทนผู้นำศาสนาอิสลามในจังหวัดชายแดนภาคใต้ ปีละ 893 ล้านบาท
เตือนวงแหวนแห่งไฟกลับมา ไทยเฝ้าระวังสึนามิ และภัยใหญ่
ป้องกันการปวดหัว โดยใช้น้ำตบท้ายทอยเบา ๆ สัก 2 - 3 ครั้ง ทุกวันตอนเช้า
สินเชื่อออมสินเพื่อคุณ วงเงินกู้สูงสุด กู้ผ่านเพจ A ออมสิน
สายการบินติดต่อประชาชนผ่านไลน์ เพื่อรับสิทธิ์บัตรกำนันตั๋วเที่ยวบินไปกลับ
ดื่มน้ำต้มตะไคร้ มะตูมแห้งและเกสรบัวหลวงก่อนนอนช่วยความจำดี
พนักงาน กฟผ. ชักชวนลงทุนในกองทุนสวัสดิการของพนักงาน
บสย. เชิญชวนให้กู้ยืมเงิน หรือขอสินเชื่อผ่านไลน์ โดยต้องเซ็นใบค้ำประกันสินเชื่อ
ผู้บริหารของสำนักงาน ก.ล.ต. ชักชวนลงทุน เทรดหุ้นกำไรรายวัน ผ่านไลน์
ทอ. เชิญข้าราชการ ลูกจ้าง และพนักงานราชการ ลงทะเบียนรับข้าวหอมมะลิฟรี
กรอกแบบสอบถามจากไปรษณีย์ไทย ลุ้นรับของรางวัลสุดพิเศษ
ห้ามกินเห็ดเข็มทองเพราะมีพิษโควิด 19 อันตรายถึงชีวิต
AOT เปิดรับสมัครร่วมลงทุน
เตือนไทยตอนบนฝนตกปลายเดือนนี้ มีพายุฝนฟ้าคะนอง ลมกระโชกแรง
เปิดรับแรงงานประกอบรถยนต์ ผ่านกรมการจัดหางาน
ยาพาราเซตามอลมีส่วนผสมของไวรัสแมคชูโป
ธนาคารออมสินโยกเงินไปธนาคารอิสลามฯ 150,000 ล้านบาท
รัฐหลอกให้ลงทะเบียนรับเงินเยียวยา เพื่อจะเรียกเก็บภาษีย้อนหลัง
การเหวี่ยงแขนไปมา ช่วยป้องกันความจำเสื่อม
เพจ Phuket New Era Expats รับทำใบขับขี่ออนไลน์ โดยขนส่งจังหวัดภูเก็ต
รักษาโรคมะเร็ง ด้วยการกินหัวใต้ดินของว่านสบู่เลือดดองเหล้า
ออมสินปล่อยกู้ผ่านเพจ สินเชื่อออมสินธุรกิจ
ผู้ประกอบการที่ใช้ตราฮาลาลบนสินค้า ไม่ต้องเสียภาษี
เริมที่ปากแก้ได้ด้วยการดื่มน้ำจากเปลือกไข่ไก่
เพจรับทำใบขับขี่ถูกกฎหมาย จากกรมการขนส่งทางบก
หน้ากากอนามัยผ้าสปันบอนด์ เป็นไมโครพลาสติก สูดดมอาจเสี่ยงมะเร็ง
เพจ Mong to Vu dep384476 ชวนกู้เงินออนไลน์สินเชื่อประชาชนสุขใจ
บัตรสวัสดิการแห่งรัฐผู้สูงอายุเตรียมรับเงินพิเศษ สามารถกดเป็นเงินสดได้
บริษัทชโย กรุ๊ป จำกัด เรียกเก็บค่าแก้ไขข้อมูล ค่าธรรมเนียม และค่าใช้จ่ายต่าง ๆ รับรองจากธปท.
เพจ Trudyb Odonoghue รับทำใบขับขี่ออนไลน์ ใช้งานได้จริงตามกฎหมาย ส่งตรงจากกรมขนส่ง
ใช้หม้อทอดไร้น้ำมันปรุงอาหาร ทำให้ก่อมะเร็ง
FIVE STAR RECRUITMENT เปิดรับแรงงานทำงานที่ซาอุดีอาระเบีย ถูกกฎหมายผ่านกรมการจัดหางาน
ผู้มีอารมณ์ด้านลบบ่อย เศร้าหมอง ดื่มน้ำน้อย ความถี่ต่ำ จะติดเชื้อโควิด 19 ได้ง่าย
ธกส. ปล่อยกู้วงเงินสูง ผ่านเพจสินเชื่อเพื่อการเกษตร
ใช้โรลออนเป็นประจำ จะทำให้เป็นมะเร็งเต้านม
ออมสินปล่อยกู้ผ่านเพจสินเชื่อออมสิน กู้ง่ายทางมือถือ
จังหวัดสงขลาพบผู้ติดเชื้อโควิด 19 จำนวน 55 ราย และห้ามเข้า 8 จุด แหลมสมิหลา
นวดศีรษะของตัวเอง วันละ 1 - 2 นาทีช่วยป้องกันเส้นเลือดสมองตีบได้
ดื่มน้ำอัดลมใส่เกลือ ช่วยแก้อาการขาดน้ำจากภาวะท้องเสีย
เพจออมสินชื่อ Quitzon ปล่อยกู้รายย่อย
กรมอุตุฯ ประกาศเตือนพายุเริ่มขึ้นฝั่ง มรสุมฝนแรงกระทบหลายจังหวัด ติดต่อกัน 7 วันรวด
กระเทียมดำมีฤทธิ์ใช้ป้องกันโรคมะเร็งในคนได้
ธาตุเหล็กจากพืชร่างกายจะสามารถดูดซึมได้ดีกว่าธาตุเหล็กจากเนื้อสัตว์
เพจ Gsb live ชวนกู้เงินออนไลน์สินเชื่อเพื่อสังคม 
ฟันผุติดต่อกันได้ผ่านการหอมหรือจูบ
เพจ Hellllo ชวนกู้เงินออนไลน์สินเชื่ออิ่มใจ ให้ยืม
เบี้ยผู้สูงอายุรับเงินเพิ่มเป็น 1,500 บาทต่อเดือน เท่ากันทุกคน
วิธีการตรวจมะเร็งง่าย ๆ โดยการเอาน้ำมันพืชมาทาแขน แล้วเอาเล็บขูด ๆ เกา ๆ
สำนักงานประกันสังคมประกาศขายข้าวหอมมะลิแท้ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
กรมการจัดหางานส่งเสริมการทำงานที่บ้าน รับสมัครงานพนักงานเสริม แพ็คสินค้าร่วมกับบริษัท Creameryplus
ผู้ที่ดื่มเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ จะไม่ติดเชื้อโควิด 19 และดื่มทุกวันจะให้ผลดีกว่าการออกกำลังกาย
วัยหนุ่มสาวที่สุขภาพดี ค่าความดันอยู่ที่ 120/80 ผู้สูงวัยที่แข็งแรง ความดันอยู่ที่ 140/90
มูลนิธิเพื่อศูนย์กลางอิสลามแห่งประเทศไทยเปิดรับสมัครงานออนไลน์
หลอดเลือดตีบรักษาด้วยการฟอกเลือด และกระตุ้นการไหลเวียน ช่วยลดการเกิดอัมพฤกษ์ อัมพาตได้
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าโทรศัพท์ติดต่อประชาชน
บริษัท work and smile ประเทศฮังการี เปิดรับแรงงาน เงินเดือนสูง​ ถูกกฎหมายผ่านกรมการจัดหางาน
มัสยิดกลายเป็นสาขาของธนาคารอิสลาม 1,000 แห่งทั่วประเทศ
เพจ Thomas Howell ชวนกู้เงินออนไลน์สินเชื่อเพื่อการใช้จ่ายสำหรับผู้มีอาชีพอิสระ และสำหรับผู้มีรายได้ประจำ
กรมอุตุฯ เตือน 37 จังหวัด เตรียมรับมือพายุไต้ฝุ่น
รัฐบาลจีนประกาศซื้อขายเงินดิจิทัลกับไทยอย่างเป็นทางการ
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครแรงงาน อายุ 18 - 39 ปี ไม่จำกัดวุฒิการศึกษาไปทำงานที่เกาหลี
วิธีการทำเครื่องดื่ม CDS (Chlorine Dioxide Solution) สามารถกำจัดเชื้อไวรัสได้ทุกชนิด
เครื่องดื่มสมุนไพรกระเจี๊ยบ เนื้อพุทรา ใบเตย ช่วยรักษาโรคหลอดเลือดในหัวใจ
เอกสารประกาศจากกรมพัฒนาธุรกิจการค้า เรื่องยืนยันข้อมูลผ่านทางแอป MOC ของกระทรวงพาณิชย์
แถบสีท้ายหลอดยาสีฟัน บอกถึงส่วนประกอบที่ใช้ผลิต
กรมอุตุฯ ยืนยันพายุไต้ฝุ่น ความเร็วลม 137 กม./ชม. เข้าถล่มไทยแน่นอน
กรมการจัดหางานรับสมัครงานพนักงานเสริม แพ็คสินค้าร่วมกับบริษัทเอกชน
ดื่มน้ำเบกกิ้งโซดา ช่วยให้ออกกำลังกายได้นานขึ้น
ทาปิโตรเลียมเจลลี่ในรูจมูก ช่วยดักจับฝุ่น PM 2.5 ได้
กรมอุตุฯ เตือน 27 จังหวัดเตรียมรับมือพายุลูกแรกปี 66 ความเร็วลม 127 กม./ชม. พุ่งเป้าถล่มไทย
การเปิดไฟนอนส่งผลเสียต่อร่างกาย
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตบริษัท ฟินนิกซ์ จำกัด ประกอบการธุรกิจสินเชื่อออนไลน์
คลอรีนในน้ำประปาเปลี่ยนเป็นสารก่อมะเร็งเมื่อถูกความร้อน
น้ำปั่นใบไม้สด และผักสดที่ไม่ผ่านความร้อน ช่วยรักษามะเร็งได้
กระทรวงแรงงานเปิดลงทะเบียนช่วยเหลือการว่างงานของรัฐ
ใช้น้ำยาล้างห้องน้ำ นำมาฉีดพ่นใส่นาข้าว ทำให้ผลผลิตงาม
เพจ Taurean Homenick ชวนกู้เงินออนไลน์สินเชื่อเพื่อคุณ
อายุ 19 ปีขึ้นไป สามารถลงทะเบียนรับเงินช่วยเหลือการว่างงานจากรัฐบาลได้
หายใจเข้าออกลึก ๆ เป็นวิธีการวินิจฉัยและรักษาโรคหัวใจขาดเลือดด้วยตนเองได้
เพจ Aaaahh ให้กู้เงินออนไลน์สินเชื่อเพื่อสังคม ดอกเบี้ยต่ำ 1.99% ตลอดอายุสัญญา
กระทรวงคมนาคมโทรติดต่อประชาชน
ผู้ที่กระเพาะมีปัญหา กินของเย็น ผลไม้ให้น้ำมาก อาการจะยิ่งรุนแรง ทำให้ใจสั่น และเต้นแรง
ธนาคารแห่งประเทศไทยส่ง SMS แจ้งสิทธิแก่ประชาชน
ดื่มน้ำอุ่นแช่มะนาวฝาน ช่วยรักษามะเร็ง
เล่นมือถือในที่มืดนาน ทำให้เป็นมะเร็งตาหรือตาบอดถาวร
ดื่มน้ำอัดลมเสี่ยงเป็นโรคมะเร็ง
ออมสินปล่อยกู้ผ่านเพจออมสินไห้ยิม ใช้เพียงบัตรประชาชนใบเดียว
ผู้ที่เป็นโรคไมเกรน เสี่ยงเส้นเลือดสมองแตกมากกว่าคนปกติถึง 46%
เจ้าหน้าที่ ธ.กรุงไทยโทรแจ้งประชาชนให้ชำระหนี้บัตรเครดิต
ล้างไขมันในลำไส้ ด้วยชามะละกอ
สายการบินส่ง SMS การจองตั๋วเครื่องบินผ่านลิงก์เพื่อรับตั๋วฟรี
ผลิตภัณฑ์ไดเฮิร์บ ผลิตภัณฑ์เดียว ที่เห็นผลลัพธ์ แก้น้ำตาลในเลือดสูงอ่อนเพลียจากโรคเบาหวาน มือชา เท้าชา ปัสสาวะบ่อยผิดปกติ วูบจากอาการน้ำตาลสูง ความดันโลหิตสูง คอเรสเตอรอลสูง แผลหายช้า แห้งไม่สนิท
ทำใบขับขี่แบบเร่งด่วน ไม่ต้องสอบ ออกบัตรโดยกรมขนส่งทางบก มีในระบบถูกต้องตามกฎหมาย
เกาหลีเปิดรับแรงงานเก็บกะหล่ำโดยรัฐจัดส่งกรมจัดหางาน
เพจ Ramon Satterfield ชวนกู้เงินออนไลน์โครงการสินเชื่อสร้างงานสร้างอาชีพ
รับประทานยาความดันตอนเช้าจะคุมความดันได้ไม่ดี เสี่ยงเกิด Stroke ได้ง่าย
อาบน้ำหลัง 6 โมงเย็น จะทำให้ม้ามอ่อนแอ ปวดเข่า ความจำไม่ดี ผมร่วง และเลือดจางได้
ประชาชนที่ไม่ฉีดวัคซีนเข็ม 3 ไม่สามารถพบแพทย์ได้
วิธีตรวจระดับความเสื่อมของสมอง ด้วยการกดและขยับเคลื่อนไหวนิ้ว
เพจ Patience Wilderman เปิดสินเชื่อค่าใช้จ่ายสำหรับผู้มีรายได้ประจำเงินไม่พอจ่าย
กินเม็ดชานมไข่มุก ทำให้เป็นโรคมะเร็ง
ไทยเตรียมรับมือพายุหลงฤดู ระวังลมกระโชกแรง
สารสกัดขมิ้นชันและพริกไทย รักษากรดไหลย้อน
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าติดต่อประชาชนผ่านไลน์
ผลิตภัณฑ์ WELLGO บรรเทาอาการปวดข้อ ช่วยลดอาการอักเสบ
47 จังหวัดทั่วประเทศเตรียมรับมือ พายุไต้ฝุ่นเตรียมเข้าไทย ฝนกลับมาตกหนัก 80% ของพื้นที่
สรรพสามิตลดภาษีน้ำมันเครื่องบินจากลิตรละ 4.726 บาท เหลือลิตรละ 20 สตางค์ เริ่มตั้งแต่ 1 ม.ค. 66 - 30 มิ.ย. 67
กรมการจัดหางานสนับสนุนคนว่างงานให้มีงานทำ รับสมัครงานผ่านเพจGRS Global Services
วิธีเปลี่ยนผิวเหลือง เป็นผิวขาวอมชมพู
เพจ Dododo ชวนกู้เงินออนไลน์โครงการสินเชื่อสู้ไปด้วยกัน
กรมอุตุฯ เตือนพายุจีนใต้ลูกใหม่เตรียมเข้าไทย ส่งมรสุมแรงส่งท้ายปี
กระทะเทฟลอนที่โดนความร้อน ทำให้มีสารก่อมะเร็งปล่อยออกมา
การอาบน้ำในช่วงเช้าตอนหน้าหนาว เป็นสาเหตุทำให้เส้นเลือดสมองแตก
กรมอุตุนิยมวิทยาเตือน มรสุมหนักระลอกใหม่เตรียมกลับเข้าไทย ระวังลมแรง หนาวสุดขั้ว
ออมสินปล่อยกู้ผ่านเพจ Hojoyo
การทำ Ice Bathing สามารถรักษาโรคมะเร็งระยะสุดท้ายให้ดีขึ้นได้
ย่านางแดงช่วยรักษาโรคกรดไหลย้อน
ธนาคารกรุงไทยแจ้งการขอคืนภาษีผ่านอีเมล
ต้มฟางข้าวเหนียว รักษาตับอักเสบได้
เพจ Jarrett Muller ชวนกู้เงินออนไลน์โครงการสินเชื่อ Soft Loan ธปท. ดอกเบี้ยคงที่ 2 % ต่อปี
สมาชิกบริษัท JN RICH GROUP ต้องทำบัตรกรีนการ์ด และถอนยอดเงินจากการลงทุนหรือการฝากกองทุน ภายในวันที่ 3 ม.ค. 66
ผู้ที่ทานเนื้อวัว นมวัว เป็นประจำ จะทำให้เลือดเป็นกรด เชื้อไวรัสโควิด 19 เจริญเติบโตได้ง่าย
กรมการจัดหางานรับสมัครงานออนไลน์อยู่บ้าน
ดื่มน้ำต้มหญ้างวงช้างและอ้อยดำ ช่วยรักษามะเร็งปอด
ไปรษณีย์สำนักงานใหญ่โทรศัพท์แจ้งประชาชนว่ามีพัสดุตกค้าง
ข้าราชการไทยออกบัตรประชาชนให้มุสลิม โดยไม่ทำตามกฎหมาย
กรุงไทยส่ง SMS ให้วงเงินกู้สูง
มันฝรั่งกับกล้วย ห้ามรับประทานรวมกันจะทำให้หน้าเป็นฝ้า
กลิ่นไซยาไนด์ของต้นตีนเป็ด สูดดมมาก ๆ เสี่ยงระบบหัวใจล้มเหลว
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย ร่วมกับกลต. เปิดพอร์ตลงทุนหุ้นอุตสาหกรรม
คดีความใดที่เกี่ยวกับกรมสรรพากร ทางกรมฯ สามารถอายัดบัญชีธนาคารได้ โดยไม่ต้องขอคำสั่งจากศาลเมื่อมีคนร้องทุกข์
เพจรับทำโฉนดที่ดิน เอกสารราชการได้รับการรับรองถูกกฎหมาย
ต้นจักรนารายณ์ช่วยรักษามะเร็งในมนุษย์ได้
ออมสินให้สิทธิ์ยื่นกู้ผ่านลิงก์
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาคส่งอีเมลขอข้อมูลการขอรับคืนเงินประกันไฟฟ้า
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าติดต่อประชาชนผ่านไลน์ ให้ดาวน์โหลดแอปฯ
ยางมะม่วงหาวมะนาวโห่แก้เลือดออกตามไรฟัน รักษาหูดตาปลา รักษาขี้กลาก แผลเนื้องอก และโรคเท้าช้าง
กระทรวงแรงงานเปิดรับสมัครงาน โดยทำงานผ่านทางโทรศัพท์
การไอเป็นปฏิกิริยาระบายพิษออกจากปอด เนื่องจากปอดเกิดภาวะคั่งพิษ
ว่านค้างคาวหรือต้นดีปลาช่อนมีฤทธิ์รักษามะเร็ง
กินแล้วนอน ทำให้เสี่ยงเกิดโรคมะเร็งหลอดเลือด
กรมอุตุนิยมวิทยาเตือน เตรียมรับมือหนาวที่สุดในรอบ 10 ปี ครอบคลุมทั้งประเทศ
ไขมันสูงห้ามกินน้ำแข็ง น้ำเย็น เสี่ยงเส้นเลือดอุดตัน อัมพฤกษ์ อัมพาต
ผู้ที่มีชื่อเป็นเจ้าบ้าน ได้รับเงินเยียวยา 15,000 บาท
การใส่ถุงเท้าขณะนอนหลับ เสี่ยงต่อการเสียชีวิตจากโรคใหลตาย
กินน้ำใบกะเพรา ช่วยล้างสารพิษจากวัคซีนได้
พนักงานห้างสรรพสินค้า โรงงาน และร้านค้าต่าง ๆ ใช้ชดเชยวันหยุดนักขัตฤกษ์ในวันอื่นได้
กรมอุตุนิยมวิทยาเตือน ภาคใต้ยังเจอพายุฝนอีกระลอก
กินบะหมี่ดิบที่ขยำใส่ผงปรุงรส ทำให้พองในท้องและเกิดภาวะช็อก
ออมสินปล่อยสินเชื่อเพื่อสังคม ผ่านเพจ Kind Gsb
การรับประทานอาหารแบบคีโต หรือทำ IF และกินผักที่มีสารไฟโตนิวเทรียนท์ เป็นวิธีที่ช่วยลดผลข้างเคียงในการทำคีโม
กระทรวงแรงงานเปิดรับสมัครงานแบบ WFH รายได้ 300 - 1,500 บาทต่อวัน
ผลิตภัณฑ์ NAMETIS ลดอัตราการเสี่ยงเป็นโรคหลอดเลือดหัวใจและสมอง โรคสมองเสื่อม โรคเบาหวาน และโรคมะเร็ง
รัฐบาลปรับเพิ่มการจัดเก็บ VAT หรือภาษีมูลค่าเพิ่มเป็น 10%
ผู้เชี่ยวชาญด้านโรคหัวใจแบ่งปันวิธีทำความสะอาดหลอดเลือด
พายุไต้ฝุ่นยักษ์ที่รุนแรงที่สุดในปีนี้เตรียมเข้าไทย ฝนตกหนักถึงสิ้นปี 65
มะเร็งระยะสุดท้ายหายได้ เพียงใช้ใบมะละกอต้มดื่ม
สมุนไพรพะยูงมีสรรพคุณเป็นยาแก้มะเร็ง
โฆษณาแอปพลิเคชันเป๋าตังของธนาคารกรุงไทย ประกาศแจกเงิน
อนามัยกทม. ไม่รับตรวจฟันผู้ที่ฉีดวัคซีนไม่ครบ 2 เข็ม
พายุกำลังจะเข้ามาไทย ฝนตกหนักทั้ง 4 ภาค ครอบคลุม 80% ของพื้นที่
ใช้คางคกถูบริเวณที่ตะขาบกัดจะช่วยดูดพิษออกได้
ดื่มน้ำเปล่า 1 - 2 แก้ว เป็นตัวช่วยลดการเกิดอาการหัวใจล้มเหลว
เพจ Booo bae เป็นช่องทางกู้สินเชื่อธุรกิจรายย่อยของธนาคารออมสิน
เลือดของผู้ที่ฉีดวัคซีนโควิด 19 มีสีดำคล้ำ ไม่สามารถนำไปใช้รักษาผู้ป่วยได้
กรมการจัดหางานจัดให้คนว่างงาน หรือหารายได้เสริม เข้าร่วมกิจกรรมเพื่อรับเงินแสน
ฝนตกหนักที่สุดในรอบ 12 ปี พายุกระหน่ำส่งท้ายปี และระวังน้ำท่วมครั้งใหญ่
กระเทียมโทนสามารถรักษามะเร็งกระเพาะอาหารได้
การทำแมมโมแกรม เป็นสาเหตุของโรคมะเร็งเต้านม
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดให้ลงทุนหุ้นโรงพยาบาลในไทย
วิธีตรวจระดับความเสื่อมของสมอง ด้วยการกดและขยับเคลื่อนไหวนิ้ว
ใช้นิ้วหัวแม่มือจิกร่องระหว่างปากและใต้จมูก ช่วยคนที่วูบหมดสติ
เตรียมรับมือมรสุมเริ่มขึ้นฝั่ง พายุรุนแรงระดับ 5 พุ่งเป้าถล่มไทย
การทดสอบ PCR เป็นการสร้างความเสียหายต่อสมอง
โครงการวินัยดีมีเงิน รับ 500 บาท เป็นของขวัญปีใหม่ 2566 จากธนาคารออมสิน
การใช้เหรียญ 50 สตางค์ 25 สตางค์และ 10 สตางค์ จะช่วยให้สินค้าขึ้นราคาครั้งละ 5% หรือ 10% และทำให้เงินเฟ้อลดลง
ผลิตภัณฑ์ LUTA ช่วยบำรุงสายตา ชะลอความเสื่อมของจอประสาทตา ต้านอาการอักเสบ บรรเทาอาการตาแห้ง และช่วยกรองแสงสีฟ้าได้
ดื่มน้ำใบย่านางช่วยรักษาโรคมะเร็ง
ติดแอร์ที่ตำแหน่งหัวเตียงนอน จะทำให้เกิดเชื้อราในสมอง
กระทรวงการคลังเตรียมเก็บเงินสมทบประกันสังคมเพิ่มจากเดิม 6% เป็น 15.66%
เคี้ยวเมล็ดมะละกอสุกแล้วกลืนโดยไม่ต้องกินน้ำตาม วันละ 3 เม็ด รักษามะเร็งระยะสุดท้าย เห็นผลใน 1 เดือน
กรุงไทยส่ง SMS ให้แก้ไขรหัสผ่านบัญชีธนาคารผ่านลิงก์
หากไม่ใส่กางเกงในจะทำให้เป็นไส้เลื่อน
ประกาศพื้นที่สีแดง 47 จังหวัด พายุระดับ 3 พุ่งเข้าถล่มไทย
ผลิตภัณฑ์ ENEL ARED ช่วยบำรุงสายตา ลดความเสี่ยงต้อกระจก และลดความเสี่ยงจอประสาทตาเสื่อม
กองสลากฯ เอื้อประโยชน์ให้ผู้ค้าเอกชนจัดหาสลากมาขายงวดละหลายล้านฉบับในตลาดสลากดิจิทัล
ออมสินปล่อยสินเชื่อ Mymo Mycredit ผ่านแอปฯ Mymo
กรมการขนส่งทางบกเปิดทำใบขับขี่ออนไลน์ ประเภทรถยนต์ รถจักรยานยนต์และรถบรรทุก
กระทรวงดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคม เปิดรับสมัครงานออนไลน์ ทำงานผ่านทางโทรศัพท์
ประเทศไทยได้รับผลกระทบจากพายุไต้ฝุ่นจีน ทำให้ฝนตกหนักกว่า 80%
วิธีการรักษากระดูกทับเส้นโดยไม่ต้องผ่าตัด
ไปรษณีย์ไทยส่ง SMS ให้ประชาชน
วางโทรศัพท์ติดตัวโดยไม่ปิดอินเทอร์เน็ต มีโอกาสเป็นมะเร็งได้ในไม่ช้า
ยาแอสไพรินสามารถใช้โรยแผล ทำให้แผลหายได้
ออมสินส่ง SMS แจ้งสิทธิ์ประชาชน
เมล็ดปลาไหลเผือก รักษาโรคมะเร็ง
กรมขนส่งเปิดลงทะเบียนทำใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจ Drive safe
ประกันสังคม ม.33,39 ตรวจเอกซเรย์ปอดและตรวจอวัยวะภายใน ฟรีคนละ 1 ครั้ง/ปี
กินยาแคปซูลมาก จะได้รับอันตรายจากตัวแคปซูล
ออมสินเปิดให้กู้สินเชื่อพ่อค้าแม่ค้า ผ่านเพจ Sam Hackett
Besuto Mouth Spray ผ่านการทดสอบว่าฆ่าเชื้อก่อโรคโควิด 19 โดยยับยั้งได้ถึง 99.9% ภายใน 1 นาที
เป็นตะคริวบ่อยจะทำให้เป็นอัมพฤกษ์ อัมพาตได้
ธนาคารกรุงไทยเปิดเว็บไซต์ทางการใหม่
สูบบุหรี่ไฟฟ้าช่วยให้เลิกบุหรี่ได้
สารซักฟอกในสบู่เหลว ถ้าใช้ร่วมกับสารประกอบตระกูลเอมีน จะกลายเป็นสารก่อมะเร็ง
ออมสินปล่อยสินเชื่อกู้เงินออนไลน์ผ่านเพจ Mymo saving
รอยจุดสีน้ำตาลที่พบบนเนื้อกระเทียม คือเชื้อราที่มีพิษ และเป็นสารก่อมะเร็ง
เกาหลีเปิดรับแรงงานไทยทำสวนบลูเบอร์รี่
หน้ามืดหลังตื่นนอนบ่อย สัญญาณหัวใจอ่อนแอ
ตำแหน่งสิวสามารถบอกโรคได้
กรุงไทยให้สิทธิ์ยื่นสินเชื่อฟรีผ่านลิงก์
ไทยจะเกิดสึนามิครั้งใหญ่จากแผ่นดินไหวภูเขาไฟปะทุให้รีบหนีทันที
การบินไทยเปิดรับสมัครพนักงานขายตั๋วเครื่องบินผ่านแอปฯ ผลตอบแทน 3,000 บาทต่อวัน
ออกกำลังกายด้วยวิธีแขวนคอปล่อยตัวขาไม่แตะพื้น ช่วยรักษาอาการปวดหลังได้
ออมสินให้สิทธิ์ยื่นกู้จำนวน 500,000 บาท ใช้สิทธิ์ผ่านลิงก์
ประกันสังคมปล่อยกู้ดอกเบี้ยต่ำให้ทุกอาชีพ
ผู้ป่วยโรคมะเร็ง ห้ามรับประทานปลา เพราะโปรตีนจากปลาทำให้เกิดการอักเสบระดับเซลล์​ ไตทำงานหนัก​ เลือดเป็นกรด​
เทน้ำอัดลมใส่เนื้อหมูสด ทำให้หนอนหรือพยาธิออกจากเนื้อหมู
ออมสินให้ประชาชนกดรับสิทธิ์จากลิงก์ เพื่อขอสินเชื่อ GSB
โปรตีนจากอกไก่ปั่นไข่ขาวเป็นอาหารเลี้ยงเซลล์มะเร็ง
ไปรษณีย์ไทยปฏิเสธการร้องเรียน เรื่องบริการทุกกรณี และเอาผิดผู้ร้องเรียน
อายุมากขึ้นจะตกใจง่าย ขี้ลืม นอนไม่หลับเพราะมีเสียงในหู และเสี่ยงความดันตก
หลีกเลี่ยงการรับประทานปูที่มีรู เพราะมีการฉีดสารฟอร์มาลีนเข้าไป
เกาหลีเปิดรับแรงงานโรงงานแพ็กสินค้าเกาหลี ผ่านกรมจัดหางาน กระทรวงแรงงาน
ส.ส. ที่มีอายุงาน 4 ปี มีสิทธิได้รับเงินบำนาญตลอดชีพ
มีการโพสต์ขายธนบัตรปลอมบนสื่อออนไลน์
มะละกอช่วยให้เนื้องอกหดตัว
เพจ GSB service ชวนกู้เงินสินเชื่อ เป็นค่าใช้จ่ายสำหรับผู้มีรายได้ประจำเงินไม่พอจ่าย
อสม. เกณฑ์ผู้สูงอายุที่มีโรคประจำตัว ฉีดวัคซีนโควิด 19 เพื่อทดลองยา
รัฐบาลได้กำไรจากการขายสลากกินแบ่ง 3,600 ล้านบาท
ดื่มชาร้อนหรือกินของร้อน ๆ​ เซลล์รากฟันจะตายทีละนิด และฟันอาจจะเปลี่ยนเป็นสีเทาได้
สธ. ส่งลิงก์ทาง SMS เพื่อกดรับสิทธิ์เงินเยียวยาจากรัฐบาล
เกาหลีเปิดรับสมัครงานโรงงานกิมจิผ่านกรมการจัดหางาน
เส้นเลือดขอดเป็นสัญญาณเสี่ยงโรคหัวใจและเส้นเลือดตีบตัน
ไปรษณีย์ไทยเปิดรับสมัครงานตำแหน่งกดรับออเดอร์ออนไลน์ รายได้ 800 - 3,000 บาทต่อวัน
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดให้ลงทุน เริ่มต้น 1,000 บาท
หากผู้ชายมีความเครียดและทำงานหนัก จะเสี่ยงเป็นโรคมะเร็งต่อมลูกหมาก
ธ.กรุงไทยเปิดสินเชื่อส่วนบุคคล กู้ได้ทุกอาชีพ ไม่ต้องใช้หลักทรัพย์ค้ำประกัน
การเกิดภาวะหยุดหายใจขณะหลับมากกว่า 5 ครั้ง ใน 1 ชั่วโมง เสี่ยงเป็นโรคหลอดเลือดสมอง หัวใจเต้นผิดจังหวะ และสมองเสื่อม
พายุไต้ฝุ่นลูกใหม่เตรียมเข้าไทย ความเร็วลม 160 กม.ต่อชม. กระทบทั้ง 4 ภาค
กรมสรรพากรพัทลุงโทรให้ประชาชนกดยกเลิกโครงการคนละครึ่งผ่านไลน์
เปิดพัดลมจ่อเด็กเสี่ยงเป็นปอดอักเสบ
บริษัทเอกชนเปิดให้ลงทุนด้วยเงิน 1,000 บาท ผ่านการรับรองจากก.ล.ต.
น้ำสับปะรดผสมโหระพา ช่วยรักษาเกล็ดเลือดต่ำ เลือดจาง
เกาหลีเปิดรับแรงงานไทยทำไร่ส้ม
ดื่มน้ำสกัดจากใบบัวบก ผักชีลาว ขึ้นฉ่ายและมะระขี้นก ช่วยรักษามะเร็งก้านสมอง
กรมการจัดหางานรับสมัครงานออนไลน์ และงานพาร์ทไทม์ ผ่านเพจ BLOODHUNTER
โทรศัพท์ส่งผลต่อคลื่นสมอง ทำให้สภาวะก่อนนอนไม่สงบ หลับยาก
ออมสินส่ง SMS ให้ประชาชนยื่นกู้เงินผ่านลิงก์
รักษาโรคไตโดยไม่ต้องฟอกไต ด้วยลิ้นจี่และเซี่ยงจี๊หมู
การกินสะตอช่วยบรรเทาอาการซึมเศร้าได้
ไปรษณีย์ไทยส่งอีเมลเรียกเก็บค่าดำเนินการ และแนบลิงก์เพื่อชำระเงิน
เดินไขว้เท้าช่วยให้หัวใจแข็งเเรง
เพจ Society Now ชวนกู้เงินสินเชื่อเพื่อคุณ ไม่ต้องมีหลักประกัน เริ่มต้น 30,000 บาท สูงสุด 800,000 บาท
น้ำมันมะพร้าวผสมไข่แดง ลูกหมากสด สารส้มสะตุ ช่วยรักษาแผลเบาหวานให้หายสนิท
ก้านและใบมะยมต้ม สามารถใช้รักษาโรคโลหิตจางได้
ไทยตอนบนจะมีอากาศหนาว และกทม. มีอุณหภูมิต่ำกว่า 20 องศา หลังวันที่ 10 ธ.ค. 65
รักษาโรคหวัด ด้วยการดื่มน้ำผสมเบคกิ้งโซดา
กัญชาช่วยบรรเทาอาการลมชักเฉียบพลันได้
กรุงไทยให้วงเงินปิดหนี้ จำนวน 80,000 บาท
คลื่นแผ่จากเสาส่งโทรศัพท์มือถือและคลื่น WiFi เป็นสาเหตุหลัก ๆ ของการก่อมะเร็ง
ห้ามสแกนจ่ายเงินค่าปรับ ผ่านใบสั่งเจ้าหน้าที่พนักงานเด็ดขาด
ถ่านสามารถรักษาโรคลัมปีสกินในวัวได้
จังหวัดชลบุรีพบผู้ติดเชื้อโควิด 19 วันละ 11,000 ราย
ข้อสอบใบขับขี่รถยนต์และรถจักรยานยนต์ ปี 2565 มีชุดที่ 1 - 6
สูตรยาต้มสมุนไพรรักษาโรคมะเร็ง
กรมสรรพากรโทรศัพท์เรียกจ่ายหนี้ภาษีอากรค้างชำระ
ผมร่วงและปวดหลังเป็นอาการของโรคออฟฟิศซินโดรม
ธอส. ใช้เบอร์ 082-946-4808 โทรสอบถามเลขบัญชี เพื่อโอนเงินให้
เกาหลีเตรียมเปิดรับสมัครงานอุตสาหกรรม 75,000 อัตรา
รถยนต์ที่กรมศุลกากรยึดมา หายจากคลังสินค้ากว่า 500 คัน
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดรับนักลงทุนหน้าใหม่
ใช้โรลออนเป็นประจำ ทำให้เป็นมะเร็งเต้านม
ไม่ใส่รองเท้าในพื้นที่ปูกระเบื้องหรือหินอ่อน จะทำให้ภูมิคุ้มกันลดลง
โครงการประชารัฐร่วมกับออมสินแจกเงิน 55,000 บาท
37 จังหวัด เตรียมรับมือพายุกระหน่ำไทย แรงที่สุดในปี 2565 ความแรง 160 km.hr
มีการเผาปั๊มน้ำมันปตท. ในประเทศลาว
สำนักงาน ปปง. ออกราชกิจจานุเบกษาให้ประชาชนโอนเงินค่าตรวจสอบทรัพย์สิน
หากรับประทานโยเกิร์ต น้ำผึ้ง และมะนาวต่อเนื่องทุกวัน จะช่วยทำให้นิ่วในถุงน้ำดีหลุดออกมาเองได้
ห้ามกรอกลงทะเบียนจดแจ้งปลูกกัญชาของทางอย. เพราะเป็นของมิจฉาชีพ
ทานวิตามินบี เป็นประจำก่อนนอน ช่วยป้องกันโรคหัวใจ
นมวัวมีสารไดออกซิน ทำให้เกิดโรคมะเร็ง
67 จังหวัด เตรียมรับมือพายุไต้ฝุ่น ระดับความแรงระดับ 5 ทำให้เกิดน้ำท่วม
ผู้ส่งเบี้ยประกันสังคมทุกราย สามารถกู้เงินชราภาพของประกันสังคมได้
สปสช. เพิ่มช่องทางตรวจสอบสิทธิทางไลน์ ชื่อ check-sith
กรมศุลกากรโทรศัพท์แจ้งประชาชนว่ามีเอกสารตกค้างที่ยังไม่ได้รับ
ธนาคารออมสินปล่อยสินเชื่อกู้เงินออนไลน์ ผ่านเพจ Trudie Torphy
ผักคาวทองรักษาโรคมะเร็ง
เล่นมือถือนาน ๆ ทำให้หน้าเบี้ยวผิดรูป
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าโทรศัพท์แจ้งข้อมูลแก่ประชาชน
ไทยเตรียมรับมือซุปเปอร์ไต้ฝุ่น ตั้งแต่วันที่ 2 - 5 ธ.ค. 65
หากไม่ใส่กางเกงในจะทำให้เป็นไส้เลื่อน
รัฐบาลเก็บภาษีรถกระบะ 2 ประตู หรือ กระบะแค๊ป เท่า 4 ประตู
กินบะหมี่ดิบที่ขยำใส่ผงปรุงรส ทำให้พองในท้องและเกิดภาวะช็อก
ซาอุฯ นำคนมุสลิมเข้าไทย 1 ล้านคนในปี 2565
หญ้าลิ้นงูช่วยยับยั้งการเจริญเติบโตของเซลล์มะเร็งได้
เกาหลีเปิดรับสมัครแรงงานเก็บองุ่น โดยกรมจัดหางาน กระทรวงแรงงาน
ถอดโคเคน มอร์ฟีน ฝิ่น ออกจากยาเสพติดให้โทษ ประชาชนครอบครองได้ ถูกกฎหมาย
ประชาชนคนไทยทุกคน เมื่อเสียชีวิตจะได้สิทธิรับเงินจาก พม. จำนวน 2,000 บาท
ไข่ไก่เหี่ยวเกิดจากแม่ไก่เป็นโรคหลอดลมอักเสบติดต่อ
รัฐบาลเตรียมประกาศงดเทศกาลปีใหม่ เนื่องจากการแพร่ระบาดของโควิด เดลตาครอล XBC
สูตรยารักษาแผลมะเร็ง
พนักงานห้างสรรพสินค้า โรงงาน และร้านค้าต่าง ๆ ใช้ชดเชยวันหยุดนักขัตฤกษ์ในวันอื่นได้
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าเปิดกองทุนช่วยเหลือผู้ประกอบการ SME วงเงินกว่า 10,000,000,000 ล้านบาท
เบอร์อันตรายห้ามรับสาย หากรับสายเงินหายหมดทั้งบัญชี
เพจและแอปพลิเคชันไลน์ Aomsin Gsb ชวนกู้เงินออนไลน์
ประกาศจัดตั้งจังหวัดใหม่เพิ่มอีก 7 จังหวัด ทำให้ประเทศไทยมี 84 จังหวัด
อย่างแชร์! รัฐฯ แจกเงินปีใหม่ 1,000 บาท สำหรับผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าติดต่อประชาชนให้กรอกข้อมูล เพื่อรับเงินเยียวยาจากสถานการณ์โรคโควิด 19 รายละ 5,000 - 20,000 บาท
ซื้อ-ขายข้าว ต้องผ่านรัฐเท่านั้น ฝ่าฝืนมีโทษ
ก.คลัง เตรียมเก็บเงินสมทบประกันสังคมเพิ่มจากเดิม 6% เป็น 15.66%
ออมสินปล่อยกู้เงินด่วน 100,000 บาท ผ่อน 340 บาท
มะเร็งระยะสุดท้ายหายได้ เพียงใช้ใบมะละกอต้มดื่ม
ออมสินปล่อยสินเชื่อเพื่อคุณ กู้ได้สูงสุด 300,000 บาท ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
ผู้ที่ดื่มเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ จะไม่ติดเชื้อโควิด 19 และดื่มทุกวันจะให้ผลดีกว่าการออกกำลังกาย
ประกันสังคม ม.33,39 ตรวจเอกซเรย์ปอดและตรวจอวัยวะภายใน ฟรีคนละ 1 ครั้ง/ปี
มีคุก VIP ใช้โทรศัพท์ข้างในเรือนจำได้
ว่านแร้งคอคำดองเหล้า แก้มะเร็งมดลูก มะเร็งภายใน มะเร็งเต้านม
ชลประทานจ.พิจิตร สั่งห้ามสูบน้ำทำเกษตร
ธนบัตรรูปแบบใหม่เป็นแบงก์ปลอม ใช้ชำระหนี้ตามกฎหมายไม่ได้
คลิปข้าวสารถูกผลิตจากถุงพลาสติก
ออมสินปล่อยสินเชื่อ 20,000 - 300,000 บาท ปลอดเงินต้น 6 เดือนแรก สมัครสินเชื่อในงานมหกรรมแก้หนี้
เว็บไซต์กระทรวงการคลัง ถูกแฮ็กเป็นโฆษณาพนันออนไลน์
สมุนไพรจมูกปลาหลดใช้รักษาโรคมะเร็ง
สูตรล้างไขมันในลำไส้ ด้วยมะละกอและใบชะพลูตากแห้ง
การใช้เหรียญ 50 สตางค์ 25 สตางค์และ 10 สตางค์ จะช่วยให้สินค้าขึ้นราคาครั้งละ 5% หรือ 10% และทำให้เงินเฟ้อลดลง
วันที่ 25 ธ.ค. 65 เป็นต้นไป จะไม่มีไฟฟ้า น้ำ อาหาร สัญญาณอิเล็กทรอนิกส์ เพราะอาจเกิดพายุสุริยะ
จังหวัดชลบุรีประกาศล็อกดาวน์
สมุนไพรสมอไทยใช้รักษาโรคมะเร็งหาย
ใช้น้ำนมแม่หยอดตารักษาอาการเจ็บตาด้วยตัวเองได้
ติดแอร์ที่ตำแหน่งหัวเตียงนอน จะทำให้เกิดเชื้อราในสมอง
รัฐบาลกู้เงินจนหนี้ท่วมการคลัง ไม่สามารถจัดการหนี้ได้
ใช้น้ำมัน E85 ขัดผิวหลังคอ ทำให้คราบดำที่คอออกได้ไวขึ้น
เขื่อนภูมิพลเปลี่ยนชื่อเป็นเขื่อนณรงค์เดช
สบู่แดงรักษาโรคมะเร็ง และแผลติดเชื้อเรื้อรัง
กินวิตามินซีพร้อมกุ้ง ทำให้ตายเฉียบพลันจากสารหนู
พ่อแม่สามารถลงทะเบียนขอรับเงิน 1,400 บาท ในทุกเดือน ให้บุตรได้จนถึงอายุ 6 ขวบ
พอกผิวด้วยฟักทอง ช่วยบำรุงให้ผิวขาวขึ้น
ออมสินปล่อยกู้ Soft Loan Re-Open เปิดให้ผู้ประกอบการยื่นกู้
อาการเตือนการติดเชื้อโควิด 19 แบบวันต่อวันจากกระทรวงสาธารณสุข
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครพนักงานไปทำงานที่ประเทศไต้หวันแบบถูกกฎหมาย
อาการขี้หนาวเป็นสัญญาณบ่งบอกโรคไตขวาเสื่อม
ผู้อื่นรู้ยอดเงินในธนาคารได้ หากรู้เบอร์มือถือที่ผูกพร้อมเพย์
ยาฆ่าเชื้อพยาธิ Ivermectin ใช้รักษาโควิด 19 ได้
กระทรวงแรงงานเปิดรับสมัครงานแบบ WFH เพื่อหารายได้เสริม
อย่าใช้แผ่นอลูมิเนียมฟอยล์เตรียมอาหารที่ต้องปรุงด้วยความร้อน เพราะก่อให้เกิดโรคอัลไซเมอร์
ต้นหนอนตายหยาก รักษามะเร็งในมนุษย์ได้
ดื่มน้ำต้มหญ้าไข่เหา รักษาโรคมะเร็งทุกชนิด
ที่ปรึกษาการรถไฟแห่งประเทศไทยถูกจับเกี่ยวกับทุนจีนสีเทา
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดพอร์ต เริ่มต้นเพียง 750 บาท กำไร 10,000 บาท
ต้มฟางข้าวเหนียว รักษาตับอักเสบได้
เป็นเนื้องอกในมดลูกเพราะมีเลือดเกาะตัวเป็นลิ่มเลือด
น้ำมะนาว ใช้ล้างไตได้
กด Cancel 2 ครั้ง ก่อนสอดบัตร ATM เพื่อป้องกันมิจฉาชีพ
น้ำปั่นใบสดหญ้าปักกิ่ง รักษามะเร็งน้ำเหลือง
สูบบุหรี่ไฟฟ้าช่วยให้เลิกบุหรี่ได้
สาหร่ายทอดกรอบ เป็นพิษต่อไต
กระทรวงสาธารณสุขห้ามจำหน่ายขนมที่มีส่วนผสมไขมันทรานส์
กลิ่นไซยาไนด์ของต้นตีนเป็ด สูดดมมากๆ เสี่ยงระบบหัวใจล้มเหลว
5 กลุ่มนายทุนต่างชาติ ผูกขาดทุเรียนไทย
ดื่มน้ำกระชาย น้ำผึ้ง มะนาว ช่วยลดน้ำหนัก
โควิด19 สายพันธุ์แลมบ์ดาระบาดหนักในเขตมีนบุรี หมอประสิทธิ์ ขอให้ประชาชนล็อกดาวน์ตัวเอง
ยางมะม่วงหาวมะนาวโห่  แก้เลือดออกตามไรฟัน รักษาหูดตาปลา รักษาขี้กลาก แผลเนื้องอก และโรคเท้าช้าง
ออมสินเปิดให้ลงทะเบียนสินเชื่อสร้างงานสร้างอาชีพ ช่วยคนตกงาน ขาดรายได้กว่า 75,000 ครัวเรือน
กินอาหารค้างคืนอุ่นซ้ำ ทำให้เป็นโรคมะเร็ง
มันฝรั่งกับกล้วย ห้ามรับประทานรวมกันจะทำให้หน้าเป็นฝ้า
สาเหตุของการปวดฟัน ฟันผุ เกิดจากแมงกินฟัน
คลังมีงบจ่ายเงินเดือนข้าราชการและลูกจ้างได้อีกไม่เกิน 3 เดือน
เป๋าตังส่ง SMS ให้ประชาชนอัปเดตเวอร์ชั่นใหม่
ดื่มน้ำต้มหนุมานนั่งแท่น รักษาโรคมะเร็ง
ปตท. เปิดการลงทุนเทรดหุ้นน้ำมัน ด้วยเงิน 1,000 บาท
เดลตาสายพันธุ์ใหม่มีความแตกต่างของการเสียชีวิตโดยตรวจไม่พบเชื้อ​
ดื่มกาแฟดำผสมมะนาว แก้ปวดไมเกรน
สูตรน้ำปั่นพืชสดรักษามะเร็งต่อมน้ำเหลือง และมะเร็งต่อมลูกหมาก
แบงก์พันปลอมหมายเลขเดียวกันจากต่างประเทศระบาดเข้าไทย
ผู้ที่ได้รับเงินบำนาญไม่เกิน 41,000 บาท สามารถยื่นขอรับเบี้ยผู้สูงอายุได้
ออมสินส่ง SMS ให้ประชาชนเพื่อรับสิทธิ์ยื่นกู้
พ.ร.ก. ฉุกเฉินฯ ทำให้ประเทศไทยมีข้อบังคับการสื่อสารใหม่
รักษามะเร็งระยะสุดท้ายด้วยการดื่มน้ำปั่นผักจิงจูฉ่าย
งดใช้ตู้ ATM ที่ไม่มีไฟกะพริบตรงที่เสียบบัตร เสี่ยงโดนแฮ็กข้อมูล
ผลิตภัณฑ์ Bluzone Fish Oil Plus เสริมโอเมก้า 9 ช่วยบรรเทาการอักเสบของร่างกาย และหลอดเลือด
กรมขนส่งเปิดอบรมใบขับขี่ออนไลน์โดยอบรมที่บ้านได้
มุสลิมไทยได้เป็นเจ้าของบัญชีธนาคารอิสลามทุกคน สามารถกู้เงินโดยไม่ต้องใช้หนี้คืนได้
กินยาฟอกเลือดสามารถช่วยฝ้าจาง ผิวดีขึ้น
รถโดยสารประจำทางที่ใช้ป้ายวิ่งด้วยระบบไฟฟ้าถือว่าผิดกฎหมาย
สมุนไพรขันทองพยาบาทใช้รักษาโรคมะเร็ง
รัฐบาลอนุมัติแจกเงินคนละ 15,000 บาท
กรุงไทยส่ง SMS ให้ประชาชนรับสิทธิ์ยื่นสินเชื่อผ่านลิงก์
พุทธรักษาดอกขาว ช่วยรักษาโรคมะเร็ง
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดลงทุนการเทรดหุ้น เริ่มต้น 600 บาท กำไรทุกเดือน 25,000 บาท
เปลี่ยนแปลงสิทธิเบิกค่ารักษาพยาบาลข้าราชการเหลือ 65%
ทารกแรกเกิดถึง 3 เดือน ดื่มน้ำแช่ทองคำทำให้ผิวพรรณดี
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดลงทุนพอร์ตทอง เริ่มต้น 1,000 บาท กำไร 30%
กรมสรรพากรโทรแจ้งประชาชนสั่งพัสดุจากตปท. และมีภาษีที่ยังไม่ได้จ่าย 48,000 บาท
มุสลิมสามารถซื้อที่ดินได้ไม่จำกัด ส่วนชาวพุทธซื้อที่ดินได้แค่ 50 ไร่ เท่านั้น
หัวข้าวเย็นใต้ผสมส้มโมงและน้ำผึ้งรักษาโรคมะเร็ง
ออมสินปล่อยกู้สินเชื่อส่วนบุคคล วงเงินสูงสุด 350,000 บาท ผ่อนเริ่มต้น 1,040 บาท ดอกเบี้ย 2%  ต่อเดือน ผ่านไลน์
เว็บไซต์กรมสอบสวนคดีพิเศษ
กรุงไทยส่ง SMS ให้ประชาชนเพื่อยื่นรับสิทธิ์สินเชื่อ 250,000 บาท
วัยหนุ่มสาวที่สุขภาพดี ค่าความดันอยู่ที่ 120/80 ผู้สูงวัยที่แข็งแรง ความดันอยู่ที่ 140/90
กระทรวงแรงงานเปิดรับสมัครพนักงานที่ตกงานหรือว่างงาน รายได้ 200-400 บาทต่อวัน
ไมโครเวฟปล่อยคลื่นวิทยุออกมาขณะอุ่นอาหารทำให้เป็นอันตรายต่อสุขภาพ
อย่าเติมน้ำมันระดับสูงสุด เพราะจะทำให้เกิดระเบิดในถังน้ำมันได้
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดลงทุน สำหรับทุนน้อยก็สามารถเปิดพอร์ตสร้างกำไรครึ่งแสนได้
สมุนไพรจมูกปลาหลดใช้รักษาโรคมะเร็ง
เครื่องบินของการบินไทยเกิดอุบัติเหตุไฟลุกไหม้ landing ลงน้ำ
ออมสินปล่อยกู้สินเชื่อ SME วงเงินสูงสุด 500,000 บาท ผ่านไลน์ ผ่อนเริ่มต้น 1,020 บาทต่อเดือน
เพจศูนย์บริการโลหิตแห่งชาติ สภากาชาดไทย มีการแจกของรางวัล
หลอดเลือดตีบรักษาด้วยการฟอกเลือด และกระตุ้นการไหลเวียน ช่วยลดการเกิดอัมพฤกษ์ อัมพาตได้
กระทรวงแรงงานเปิดรับสมัครงานแบบ WFH รายได้ 300-1,500 บาทต่อวัน
ออมสินเปิดสินเชื่อฟื้นฟูวิกฤตโควิด 19 วงเงินสูงสุด 2 ล้านบาท ผ่อนยาว 36 เดือน
สมุนไพรพะยูงมีสรรพคุณเป็นยาแก้มะเร็ง
ขนส่งฯ เปิดเพจเฟซบุ๊ก DLT e-eairning รับทำใบขับขี่ทุกชนิด
บริษัท บางจาก คอร์ปอเรชั่น จำกัด เปิดให้ลงทุน
ร่างกายอักเสบ ตัวร้อน เสี่ยงเส้นเลือดสมองแตกได้
ออมสินปล่อยสินเชื่อ GSB ผ่านไลน์
ใบข่อยดำมีสรรพคุณช่วยรักษาโรคมะเร็ง
ไม่ควรสระผมก่อนอาบน้ำ เพราะทำให้เส้นเลือดแตกได้
ปตท. ร่วมกับตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดลงทุนหุ้นระดับโลก ด้วยเงิน 1,000 บาท
สารบอแรกซ์ใช้รักษาโรคมะเร็งได้
กรุงไทยส่ง SMS ให้ประชาชนรับสิทธิ์ยื่นกู้เงินผ่านลิงก์
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครแรงงานโรงงานไฟฟ้าที่เกาหลี
ปตท. ให้ลงทุนหุ้นระดับโลก ด้วยเงิน 1,000 บาท และซื้อหุ้นปตท. ได้รับสิทธิ์จอง OR
ไปรษณีย์ไทยโทรแจ้งประชาชนว่ามีพัสดุตกค้าง
ใช้เนยแท้ทาเคลือบแผลน้ำร้อนลวก ช่วยแก้ปวด ลดตุ่มพองใส
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดลงทุน เริ่มต้น 500 บาท
หัวไชเท้าผสมน้ำผึ้งรักษาโรคริดสีดวงทวาร
ธ.ก.ส. ส่ง SMS รับสินเชื่อ BAAC จำนวน 100,000 บาท ผ่านลิงก์
ตำแหน่งสิวสามารถบอกโรคได้
ปตท. เปิดลงทุนพอร์ตระดับโลก ด้วยเงิน 1,000 บาท โดยผ่านการตรวจสอบจากกลต.
สภากาชาดไทยจำหน่ายเลือดที่ได้จากการบริจาคฟรีให้กับโรงพยาบาล
สูตรอาหารรักษาเส้นเลือดในสมองตีบ
ประกันสังคมปล่อยกู้ดอกเบี้ยต่ำให้ทุกอาชีพ
ธ.กรุงไทยส่ง SMS เชิญชวนประชาชนรับสิทธิ์ยื่นกู้ผ่านลิงก์
ต้นมะแว้งนกช่วยรักษามะเร็งปากมดลูก
กรมการจัดหางานเปิดรับคนไทยไปทำงานที่เกาหลี
การบินไทยเปิดรับสมัครพนักงานขายตั๋วเครื่องบินผ่านแอปฯ ผลตอบแทน 3,000 บาทต่อวัน
ผู้สูงอายุ 60 ปีขึ้นไปที่เสียชีวิต ทายาทจะได้รับเงิน 30,000 บาท จากพม.
ออมสินส่ง SMS ปล่อยกู้สินเชื่อหมุนเวียนธุรกิจ จำนวน 500,000 บาท ผ่านลิงก์
ใช้กระดาษทิชชูซับน้ำมันจากของทอด เป็นอันตรายต่อร่างกายและเป็นสารก่อมะเร็ง
อวัยวะเพศชายสั้นลงหลังหายจากการติดเชื้อโควิด 19
เกาหลีรับสมัครแรงงานทำสวนเบอร์รี่ผ่านกรมการจัดหางาน
ผลิตภัณฑ์ B9 Pro Mix Oil น้ำมันสกัดเย็น จบปัญหาไขมันในเลือดสูง คอเลสเตอรอลสูง ไตรกลีเซอไรด์สูง
ดื่มน้ำสกัดจากใบบัวบก ผักชีลาว ขึ้นฉ่ายและมะระขี้นก ช่วยรักษามะเร็งก้านสมอง
ออมสินเปิดช่วยเหลือสำหรับนักเรียนสายอาชีพ ปวช. จำนวน 500 บาทต่อเทอม จนเรียนจบ 3 ปี
มะละกอช่วยให้เนื้องอกหดตัว
ผลิตภัณฑ์ Livonic ฟื้นฟูตับ บำรุงตับ ดีท็อกตับ ขับสารพิษ
ออมสิน MYMO เปิดให้ยืม 250,000 บาท ผ่อนเดือนละ 1,200 บาท
ต้นสะเดาดำสามารถรักษาโรคมะเร็งได้
พบ อสม. เสียชีวิตเดือนละ 600 ราย จากการเป็นตัวอย่างฉีดวัคซีนป้องกันโควิด 19
ผลกระเบาช่วยรักษาโรคมะเร็ง
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดลงทุนซื้อแคมเปญใหญ่ ด้วยเงิน 1,000 บาท ได้รับเงินปันผล 13,000 บาทต่อเดือน
เกิดเหตุระเบิดโรงเก็บน้ำมันของปตท. ย่านอ้อมใหญ่
กระทรวงแรงงานเปิดรับสมัครงานแบบ WFH รายได้ 800-2,600 บาทต่อวัน
ออมสินให้ยืมผ่านไลน์ 100,000 บาท ผ่อน 700 บาทต่อเดือน ไม่ต้องมีผู้ค้ำ
ก. พลังงานขึ้นราคาพลังงานทั้งระบบ เพราะปตท. ส่งคืนทรัพย์สินให้การคลังไม่ครบถ้วน
เกษตรกรที่ได้รับหนังสือแจ้งหนี้ ให้นำหนังสือไปธนาคารรัฐต้นสังกัด จะได้รับเงินสดปลดหนี้
ธ.กรุงไทยส่ง SMS ให้กู้ 295,000 บาท สมัครง่ายได้ทันที
สำหรับผู้มีปัญหา ปัสสาวะบ่อย ปัสสาวะกลางคืน ตื่นกลางดึก ปัสสาวะกระปริบกระปรอย หรือ กระเพราะปัสสาวะอักเสบ
ติดเชื้อระบบกระเพาะปัสสาวะ สมุนไพรจะช่วยดูแล ระบบปัสสาวะทั้งหมดภายในร่างกายอย่างครบถ้วน บำรุงโต และฟื้นฟูขับของเสีย รวมถึงปรับสมดุลในร่างกาย พร้อมกับช่วยดูแลระบบขับถ่ายได้ดีอีกด้วย นอกจากนี้ยังช่วยสำหรับผู้ป่วยโรคไต ป้องกันโรคเบาหวาน ความดัน ไขมัน ไทรอยด์ นอนไม่หลับ ขับนิ่ว บำรุงร่างกายกระตุ้นระบบภูมิคุ้มกัน บำรุงตับ ไต ปอด สมอง และหัวใจเสริมสร้างระบบไหลเวียนเลือดให้ทำงานได้ดีขึ้น
หินศิลาวิเศษมีสรรพคุณรักษาโรคมะเร็ง และโรคเกี่ยวกับเส้นประสาท
ออมสินส่ง SMS ให้กดรับสิทธิ์จากลิงก์ เพื่อขอสินเชื่อ GSB จำนวน 100,000 บาท
อันตรายจากการโทรทางไลน์ ทำให้เกิดเนื้องอกในสมอง  
กฟผ. ชวนลงทุนทำธุรกรรรมการเงินผ่านแอปพลิเคชัน EGAT
ต้นบานเย็นมีสรรพคุณรักษาโรคมะเร็ง
น้ำเกลือช่วยลดอาการเป็นตะคริว
เกาหลีรับสมัครพนักงานโรงงานบะหมี่โดยสมัครผ่านกรมการจัดหางาน
ต้นจักรนารายณ์ช่วยรักษามะเร็งในมนุษย์ได้
ออมสินใจดีให้ยืม 50,000 บาท เพื่อปิดหนี้นอกระบบ ดอกเบี้ยคงที่ 1 % ชำระคืนภายใน 5 ปี
วิตามินบีสามารถลดการเกิดภาวะใหลตายหรือหัวใจล้มเหลว
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดพอร์ตขั้นต่ำ 1,000 บาท กำไรได้สูงสุดถึง 50% ของเงินลงทุน ผ่านไลน์
ปรากฏการณ์ APHELION โลกจะอยู่ไกลจากดวงอาทิตย์ ระยะทาง 5 นาทีแสง หรือ 90,000,000 กิโลเมตร
เกาหลีเปิดรับคนไทยทำงานถูกกฎหมายที่ไร่ผักสลัด ค่าแรง 75,000 บาท
ออมสินให้กู้ยืม วงเงิน 15,000 - 300,000 บาท ดอกเบี้ย 2% ต่อเดือน กู้แบบถูกกฎหมาย
เบอร์อันตรายหากรับสายจะเป็นการยืนยันสมัครสมาชิก ทำให้เสียเงินทุกเดือน
ผลิตภัณฑ์ Rasyan ยาแคปซูลสมุนไพรผสมดีบัว ช่วยบำรุงหัวใจ ขยายหลอดเลือด บำรุงกำลัง ลดอาการเหนื่อยหอบ
เกาหลีรับสมัครงานโรงงานอาหารแปรรูปเกาหลี โดยกรมจัดหางาน กระทรวงแรงงาน
ออมสินปล่อยเงินกู้ฉุกเฉิน วงเงิน 10,000 - 300,000 บาท ดอกเบี้ยต่ำ ไม่ต้องใช้คนค้ำ
เม็ดขนุนช่วยลดน้ำหนัก บำรุงเลือด ป้องกันโรคโลหิตจาง และสร้างสารป้องกันโรคมะเร็งลำไส้ใหญ่ได้
ลงทะเบียนรับค่าตอบแทนจากรัฐบาล จำนวน 50,000 บาท เพื่อช่วยเหลือการว่างงานสำหรับทุกครอบครัว
ผลิตภัณฑ์สยามโอสถแก้ปัญหาปัสสาวะบ่อย ปัสสาวะกระปริบกระปรอย หรือกระเพาะปัสสาวะอักเสบ ติดเชื้อระบบกระเพาะปัสสาวะ
แอปพลิเคชันเป๋าตัง ให้ยืม 10,000 บาท ผ่อนเดือนละ 217 บาทต่อเดือน
สำนักงานสลากกินแบ่งรัฐบาลเผยเลขลับเฉพาะวงใน งวด 1 พ.ย. 65
ย่านางแดงช่วยรักษาโรคกรดไหลย้อน
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดลงทุนการเทรดบิทคอยน์ ด้วยงบ 1,000 บาท กำไรวันละ 500 บาท
น้ำมันเขียวฤทธิ์เย็นประสมบุญ ช่วยคลายเส้น พิษร้อน อาการไอ ถอนพิษ ปวดฟัน
ธ.ก.ส. ธ.ออมสิน ธ.กรุงไทย ธอส. และธ.อิสลาม เฉพาะสถาบันการเงินของรัฐ หยุดชำระเงินต้นและดอกเบี้ย เข้าสู่การรีเซ็ตหนี้ให้ประชาชน
สัญลักษณ์ Green Industry บนสลากกินแบ่งรัฐบาล เป็นสัญลักษณ์ทางศาสนาอิสลาม
ดื่มน้ำมะพร้าว น้ำมะนาว และเกลือรวมกัน สามารถรักษาโควิด 19 ให้หายได้ใน 2 ชม.
ออมสินส่ง SMS กู้สินเชื่อดอกเบี้ยต่ำ GSB จำนวน 50,000 บาท  ผ่านลิงก์
รายงานด่วน! น้ำเต็มทุ่งรับน้ำทั้ง 7 แล้ว มวลน้ำกำลังจะหลากลงปทุมธานี สุพรรณบุรี ลุ่มเจ้าพระยา ด้านตะวันตกทั้งหมด
เกาหลีรับสมัครแรงงานทำสวน เก็บลูกท้อ รายได้ 56,000 - 78,000 บาทต่อเดือน
ออมสินเปิดให้กู้สินเชื่อบ้านสินเชื่อค่าใช้จ่ายครัวเรือน วงเงินสูงสุด 500,000 บาท ผ่านไลน์
น้ำอัญชันต้มรักษาโรคภูมิแพ้ได้
ออกกำลังกายหนักอาจทำให้มะเร็งโตขึ้น
หมากพลูช่วยต้านมะเร็ง และลดกลิ่นปาก
ออมสินและกรุงไทยร่วมกับบริษัทเอกชนปล่อยสินเชื่อเงินด่วนผ่านไลน์
ผลิตภัณฑ์กัญชาจากกระทรวงสาธารณสุข
มีการแอบลักลอบนำชาวมุสลิมต่างด้าวหลายคนเข้า จ.ภูเก็ต ในเวลากลางคืนด้วยรถตู้
เส้นทางพายุที่คาดว่าจะใช้ชื่อ ไห่ถาง จะเข้าภาคอีสานทางจ.มุกดาหาร และจ.อำนาจเจริญ ในอีก 10 วัน
เพจธนาคารออมสินจำกัดเชื่อมต่อกับธนาคารออมสินโดยตรง
ใช้คางคกถูบริเวณที่ตะขาบกัดจะช่วยดูดพิษออกได้
สินเชื่อกรุงไทยสำหรับทุกอาชีพ กู้ได้สูงสุด 5,000 - 500,000 บาท รู้ผลไว รับยอดทันที
บริเวณทะเลจีนใต้จะมีพายุก่อตัวหลายลูกในช่วงปลายเดือนต.ค. 65
ออมสินเปิดให้กู้ยืมเพื่อค้าขาย ดอกเบี้ยคงที่ 20,000-200,000 บาท ผ่านไลน์
เตือนไข้หวัดใหญ่ครั้งนี้มีความร้ายแรงมาก ให้งดการเดินทาง และกิจกรรมทุกประเภท
กรมการจัดหางานรับสมัครพนักงานออนไลน์ ตำแหน่งแจกจ่ายสินค้าทั่วประเทศ
เพจบน Facebook และ Line เชิญชวนลงทุนหุ้นยักษ์ใหญ่ระดับโลกเพียง 1,000 สำหรับมือใหม่ รับปันผล 20,XXX / เดือน ใช้โลโก้และจดทะเบียนถูกต้องตามกฎหมายทำตามหลักของสำนักงาน ก.ล.ต.
การโกหกบ่อย ๆ ส่งผลเสียต่อสมอง โกหกมากสมองส่วน amygdala ยิ่งทำงานน้อยลง
ปตท. เปิดให้ลงทุนหุ้น ในราคาเพียง 1,000 บาท
เกาหลีเปิดรับแรงงาน 5 อาชีพ ไม่ใช้วุฒิการศึกษา เงินเดือนสูงสุด 70,000 บาท
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดลงทุนเพื่อหาค่าข้าว วันละ 1,000 บาท ด้วยบิทคอยน์
ดื่มน้ำมะนาวแก้อาการเมากัญชา
ออมสินเปิดลงทะเบียนให้กู้ 300,000 บาท ผ่านไลน์ เพื่อประกอบอาชีพ
เคี้ยวเม็ดมะละกอสุกแล้วกลืนโดยไม่ต้องกินน้ำตาม วันละ 3 เม็ด รักษามะเร็งระยะสุดท้าย เห็นผลใน 1 เดือน
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดลงทุนหุ้นด้วยพอร์ต 1,000 บาท รับปันผล 5,000 บาท
เปิดพัดลมจ่อเด็กเสี่ยงเป็นปอดอักเสบ
ออมสินและกรุงไทยร่วมกับบริษัทเอกชนปล่อยสินเชื่อเงินด่วน ผ่านไลน์
เสพกัญชาทำให้เชื้อโควิด 19 ฝังตัวไม่ได้
ทำใบขับขี่แบบเร่งด่วนจากขนส่ง กทม. ผ่านช่องทางออนไลน์
กดรหัส ##002# สามารถลดค่าใช้จ่ายโทรศัพท์ได้ทั้งหมด
อาหารเสริมสมุนไพร BALANCE BLP ยับยั้ง ฟื้นฟู อาการของโรคพาร์กินสัน จบทุกอาการไม่กลับมาเป็นซ้ำ ได้รับการรับรองจากอย.
ออมสินส่ง SMS ให้ประชาชนได้รับสิทธิ์ยื่นขอสินเชื่อ GSB จำนวน 65,000 บาท ผ่านลิงก์
เติมน้ำมันดีเซลบนเรือกลางแม่น้ำโขงที่รับมาจากบริษัท ปตท. ถูกกว่าไทยลิตรละ 10 บาท
ตื่นมาปัสสาวะตอนกลางคืนแล้วไม่ดื่มน้ำทดแทน ทำให้เกิดภาวะการอุดตันของหัวใจและสมอง
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดพอร์ตหุ้น เริ่มต้น 1,000 บาท รับปันผล 2,500 บาท/วัน
บอระเพ็ดพุงช้างช่วยรักษาโรคมะเร็งต่าง ๆ
ออมสินปล่อยสินเชื่อรายวัน ให้กู้ยืม 30,000 - 500,000 บาท ผ่านไลน์
ผลิตภัณฑ์ Havita เร่งการเจริญเติบโตของเส้นผม 380% ป้องกันการหลุดร่วงของเส้นผม มีผมที่เงางามและดกดำมากขึ้น
ลุกจากที่นอนกระทันหัน ทำให้กระดูกกะโหลกศีรษะแตก หัวใจหยุดเต้น
ออมสินและกรุงไทยร่วมกับบริษัทเอกชนให้กู้ยืมผ่านไลน์ 5,000 - 500,000 บาท
น้ำมันปลาช่วยต้านปอดอักเสบ
นำใบกระท่อมมาทอดกรอบ กินแล้วช่วยให้คลายเส้น และตื่นตัว
กทม. EGAT สมัครบริการเว็บไซต์ และแอปพลิเคชัน เพื่อลงทุนเช่าพลังงานไฟฟ้า
เดินไขว้เท้าช่วยให้หัวใจแข็งเเรง
สำนักงานประกันสังคม และกรมสวัสดิการและคุ้มครองแรงงาน เปิดโครงการสร้างงานสร้างอาชีพ สนับสนุนให้คนว่างงานได้มีงานทำ
น้ำเกลือ Normal Saline ใช้แช่คอนแทคเลนส์ได้
สูตรฆ่าเชื้อไวรัสโควิด 19 ด้วยการสูดไอน้ำสมุนไพร
ครม. ช่วยเหลือกลุ่มอาชีพอิสระ และนักศึกษา ให้ธ. ออมสิน ปล่อยกู้ผ่านไลน์ คนละ 300,000 บาท
ธนบัตรปลอมระบาดในพื้นที่จังหวัดสุราษฎร์ธานี
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดลงทุนเป็นเจ้าของคอนโดได้ ด้วยพอร์ตหุ้น 1,000 บาท
ออมสินให้กู้ยืม 200,000 บาท ดอกร้อยละ 2 บาทต่อเดือน กู้ง่ายทุกอาชีพ ไม่ต้องค้ำประกัน
กรมอุตุฯ เตือนพายุลูกใหม่ชื่อว่า หารู ก่อตัวขึ้นที่ประเทศเวียดนาม คาดว่าจะเข้าประเทศไทยในอีก 2 - 3 วัน
นำบัตรประชาชนยืนยันที่ตู้ ATM ธ.กรุงไทย จะได้รับเงิน 25,000 บาท วันที่ 13 ต.ค. 65
แม่น้ำมูลมีปริมาณน้ำสูงสุดในรอบ 50 ปี
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดให้ซื้อบ้านหรูด้วยพอร์ตหุ้น เพียง 1,000 บาท
กระดูกปลาหมึกหรือลิ้นทะเล ช่วยรักษาหญิงที่มีประจำเดือนมากเกินไปและแท้งลูก
พายุไลออนร็อก พายุคมปาซุ พายุดีเปรสชัน จะเข้าประเทศไทยเดือน ต.ค.
มหาวิทยาลัย​เชียงใหม่​ค้นพบ​วิธี​ทำลาย​เกราะเซลล์​มะเร็ง​ จากสารเซซามินที่อยู่​ในเมล็ดมะละกอ​ และได้จดสิทธิบัตร​โลก
ธ.กรุงไทยส่ง SMS เชิญชวนประชาชนยื่นกู้เงินสู้โควิด 300,000 บาท ผ่านลิงก์
หากผู้ชายมีความเครียดและทำงานหนัก จะเสี่ยงเป็นโรคมะเร็งต่อมลูกหมาก
น้ำต้มปูแสม ช่วยรักษาโรคลมบ้าหมู
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดพอร์ตลงทุนสินทรัพย์น้ำมัน เริ่มต้น 1,000 บาท
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดให้ซื้อรถในฝันได้ด้วยพอร์ตหุ้น 1,000 บาท
ผลิตภัณฑ์เค - มิกซ์พลัส พลูคาวสกัด ป้องกันไวรัส ดูแลระบบน้ำเหลืองเสีย บำรุงเลือด ตับ และปอด รักษาอาการภูมิแพ้ และไอจามเรื้อรัง
ออมสินและกรุงไทยปล่อยสินเชื่อกู้เร็วทันใจ รับเงินใน 5 นาที ผ่อนนาน 60 เดือน ดอก 0.3%
หากต้องเบ่งขณะขับถ่าย มีความเสี่ยงเป็นริดสีดวง เส้นเลือดสมองแตก​ ไส้เลื่อน​ และมะเร็งลำไส้
เพจ และกลุ่มบน Facebook ชักชวนให้ลงทุนคริปโทเคอร์เรนซี ใช้เงิน 1,000 บาท สร้างเงินแสนเงินล้าน ได้รับการอนุญาตจากสำนักงาน ก.ล.ต.
ผลิตภัณฑ์ยาสีฟัน Funton ฟันโยก ปวดฟัน เหงือกบวม ไม่ต้องถอน
วิธีรักษามะเร็งให้หายได้ ไม่ให้ทำคีโมแต่ให้กำหนดลมหายใจตัวเอง และกินอาหารที่ไม่เป็นกรด
กรุงไทยส่ง SMS แจ้งสินเชื่อเงินด่วนมั่นคง ยื่นกู้สูงสุด 3,000,000 บาท
ลูกค้ามีสิทธิปฏิเสธค่า service charge จากทางร้านอาหารได้
กินข้าวกล้อง ถั่วแดง หัวกระเทียมที่นึ่งสุก ช่วยรักษาโรคไต
ไม่ใส่รองเท้าในพื้นที่ปูกระเบื้องหรือหินอ่อน จะทำให้ภูมิคุ้มกันลดลง
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยและปตท. เปิดลงทุนหุ้นยักษ์ใหญ่ด้วยการสร้างพอร์ตในตลาดหลักทรัพย์ ให้กำไรมากถึง 70%
เพจ Government Savings Bank เป็นเพจทางการของธ. ออมสิน
การอาบน้ำเย็นจัดอาจทำให้เลือดไม่สูบฉีด เกิดภาวะช็อก กล้ามเนื้อตาย หรือหัวใจวายได้
หากนอนตะแคงเล่นมือถือ จะทำให้สายตาเอียง
พบการผลิตไข่ปลอม ออกขายและระบาดในประเทศไทย
เล็บเหลืองเป็นสัญญาณเตือนของโรคเบาหวาน โรคปอด และโรคไทรอยด์
เขื่อนอุบลรัตน์สามารถรับน้ำได้สูงสุด 130 %
กรุงไทยร่วมกับบริษัท BM ปล่อยสินเชื่อเงินกู้ผ่านไลน์ วงเงิน 5,000 - 500,000 บาท
พายุลูกใหม่เคลื่อนตัวเข้า 10 จังหวัด ในประเทศไทย
สะเก็ดเงินรักษาหายได้เพียงเพิ่มวิตามินดี 3 40,000 IU, วิตามินเค 2 400 มก., น้ำมันปลา, Bile salt, โปรไบโอติก, L-glutamine, Fasting และงดอาหารที่มีกลูเตน
ออมสินและกรุงไทยร่วมกับบริษัทเอกชน เปิดให้กู้ยืมผ่านไลน์ 5,000 - 300,000 บาท
การเกิดภาวะหยุดหายใจขณะหลับมากกว่า 5 ครั้ง ใน 1 ชั่วโมง เสี่ยงเป็นโรคหลอดเลือดสมอง หัวใจเต้นผิดจังหวะ และสมองเสื่อม
ผลิตภัณฑ์อาหารเสริม IMUPLUS+ แก้ภูมิแพ้ ช่วยกระตุ้นภูมิคุ้มกัน และ บำรุง 5 องค์รวมในร่างกาย ( ปอด หัวใจ ตับ ม้าม ไต )
ใบทุเรียนเทศสามารถนำมาใช้เป็นยารักษามะเร็งในคนได้
ผลิตภัณฑ์ Keru ผักในรูปแบบแคปซูล ช่วยชะลอการเสื่อมของสมอง กำจัดไขมัน ล้างหลอดเลือด ลดอาการอ่อนเพลีย เหนื่อยง่าย
ไปรษณีย์ไทยเปิดรับสมัครงานตำแหน่งกดรับออเดอร์ออนไลน์ รายได้ 800 - 3,000 บาทต่อวัน
ดื่มน้ำใบย่านางช่วยรักษาโรคมะเร็ง
ธ. ออมสินปล่อยสินเชื่อไทรทอง วงเงิน 100,000 บาท ผ่อน 700 บาท ผ่านไลน์
แพ้ภูมิตัวเองดีขึ้นได้เพียงทานวิตามินดี 3, วิตามินเค 2, คีโต+Fasting, และเลี่ยงการกินพืชที่มีเลคตินสูง 
ผลิตภัณฑ์ E-Lutein ปกป้อง ฟื้นฟู ดูแลดวงตา
ขมิ้นชันช่วยรักษาโรคฟันผุ
ภาคอีสานน้ำเต็มเขื่อนอีก 10 วัน น้ำเหนืออาจถึงกทม.
วิธีการรักษากระดูกทับเส้นประสาทโดยไม่ต้องผ่าตัด
ออมสินปล่อยสินเชื่อเพื่อคุณ ผ่อนต่ำสุด 485 บาทต่อเดือน ผ่านไลน์
ความสูงยกให้ผลิตภัณฑ์ Caltoninx สูงจริงการันตีผลลัพธ์
เกาหลีเตรียมเปิดรับแรงงานรอบใหม่ไม่จำกัดวุฒิ รายได้มากกว่า 52,900 บาท
กินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปดิบ จะถูกดูดน้ำย่อยในลำไส้ ทำให้ร่างกายขาดน้ำ
กรุงไทย ส่ง SMS ให้ประชาชนเพื่อยื่นรับสิทธิ์สินเชื่อ 60,000 บาท
ลมพิษเกิดจากร่างกายขาดน้ำดี ป้องกันหรือทำให้ดีขึ้นเพียงเพิ่ม Purified bile salt วิตามินบี 2 และลดไขมันเหลือ 75 กรัมต่อวัน
ผู้ประกอบการที่ใช้ตราฮาลาลบนสินค้า ไม่ต้องเสียภาษี
หญ้าขัดมอญช่วยรักษาเก๊าท์ ขัดข้อ ข้ออักเสบ
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าอนุญาตโดยให้รายบุคคลประกอบกิจการธุรกิจเงินกู้ถูกกฎหมายออนไลน์
Balance U core อาหารเสริมที่ดีที่สุด นอนไม่หลับ แก้ภูมิแพ้ ไมเกรน หอบหืด ไซนัส บำรุงปอด เพิ่มภูมิคุ้มกัน
ออมสินเปิดให้กู้ 300,000 บาท โดยใช้เล่มสมุดธนาคารส่งผ่านไลน์
ส.ส. ที่มีอายุงาน 4 ปี มีสิทธิได้รับเงินบำนาญตลอดชีพ
นมวัวมีสารไดออกซิน ทำให้เกิดโรคมะเร็ง
ไปรษณีย์ประกาศรับสมัครพนักงานผ่านเฟซบุ๊ก
ผลิตภัณฑ์ Biozin บำรุงเซลล์ประสาทในสมอง  ผู้ที่สูญเสียการได้ยินจะสามารถฟื้นคืนกลับมาได้ตามปกติ
หากสแกน QR Code จากใบนัดนำจ่ายสิ่งของส่งทางไปรษณีย์ สามารถถูกดูดเงินในบัญชีได้
Cinplex และสีเสนใช้ลดไขมันคอเลสเตอรอลในเลือดสูงได้
งูสวัดหายได้เพียงกินวิตามินดี 3 50,000 IU, วิตามินซี 500 มก.x3, Fasting 18/6, Zinc 200 มก., L-Lysine 600 มก.++, เมลาโทนิน 3 มก. และผักตระกูลกระหล่ำ
ยาสีฟันที่มีฟลูออไรด์ทำให้เป็นโรคมะเร็ง
ผลิตภัณฑ์ Herbal Hemorrhoids Spray ช่วยกำจัดริดสีดวงทวาร มีใบรับรองแพทย์จากรพ. บำรุงราษฎร์
ไปรษณีย์ไทย ส่ง SMS แจ้งเตือนมีพัสดุตกค้าง
โรคเริมหายได้เพียงเลี่ยงถั่ว ธัญพืช เต้าหู้ ไข่ ช็อกโกแลต เพิ่มโปรตีนจากเนื้อสัตว์ ผักใบ เสริม l-lysine 3,000 มก./วัน และ Fasting 18/6-23/1
เลขบัญชี 798-0-27740-6  สำหรับบริจาคเงินบำรุงโรงพยาบาลสงฆ์
กระเทียมโทนสามารถรักษามะเร็งกระเพาะอาหาร
ข้อสอบใบขับขี่รถยนต์และรถจักรยานยนต์ ปี 2565 มีชุดที่ 1 - 6
รัฐบาลได้กำไรจากการขายสลากกินแบ่ง 3,600 ล้านบาท
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดพอร์ตเริ่มต้นเพียง 372.63 บาท
การหายใจช้าและลึก ช่วยให้สุขภาพดีและอายุยืน
กรมการจัดหางานเปิดโครงการสร้างงาน สร้างอาชีพ งานออนไลน์ งานพาร์ทไทม์
ตำรับยาสมุนไพร ดื่มรักษาโรคมะเร็งปอด
กทพ. เก็บค่ารักษาบัตร Easy Pass กรณีไม่ใช้เกิน 1 ปี เดือนละ 25 บาท เริ่ม 1 ต.ค. นี้
ภูมิแพ้ดีขึ้นได้เพียงเพิ่มโปรไบโอติกมากกว่า 1 พันล้าน CFU Fasting และวิตามินดี 3 20,000 IU
แผ่นแปะเท้าสมุนไพรยาจีนโบราณ ลดน้ำหนักได้ขณะนอนหลับ ลดไขมันง่าย ๆ ไม่ต้องออกกำลังกายหรืออดอาหาร ผ่านการรับรองจากรพ. บำรุงราษฎร์ และอย.
น้ำสับปะรดผสมโหระพาช่วยรักษาเกล็ดเลือดต่ำ เลือดจาง
หูดเกิดจากไวรัส HPV+ภาวะดื้ออินซูลิน กำจัดโดย Povidone iodine กระเทียมสด พร้อมกิน Low Carb+Fasting และเสริม Zinc 50 mg
หากมีความเครียดติดต่อกัน 5 วัน เซลล์ในร่างกายจะกลายเป็นเซลล์มะเร็งได้ทันที
รักษาโรคไตโดยไม่ต้องฟอกไต ด้วยลิ้นจี่และเซี่ยงจี๊หมู
ธกส. ส่ง SMS ปล่อยสินเชื่อฉุกเฉินธกส. ผ่านลิงก์
การทำแมมโมแกรม เป็นสาเหตุของโรคมะเร็งเต้านม
การกิน Low carb ทำให้ฮอร์โมนผิดปกติ นอนไม่หลับและแก่เร็ว
ภาคอีสานตอนบน เตรียมรับมือพายุ 2 ลูก
ยาหยอดตาสมุนไพรจีน รพ. บำรุงราษฎร์ แนะนำ รักษาโรคตาโดยไม่ต้องผ่าตัด ผ่านการรับรองจากอย.
เส้นทางพายุเปลี่ยนเข้าทางอุบลราชธานีแทน ในระดับพายุดีเปรสชัน
แผ่นแปะช่วยการนอนหลับได้ผลทันทีหลังใช้งาน โดยสถาบันประสาทวิทยา
ทานวิตามินบี เป็นประจำก่อนนอน ช่วยป้องกันโรคหัวใจ
บอระเพ็ดดองน้ำอัดลมแก้โรคเบาหวาน ความดัน ปวดตามข้อ เก๊าท์
ไม่ขับถ่ายในช่วง ตี 5 - 7 โมงเช้า เป็นเวลาหลายปี เมื่ออายุเยอะจะทำให้ความจำเสื่อม ปวดเข่า และเป็นริดสีดวงทวาร
ซื้อรถไฟฟ้าจากบริษัทผู้ผลิตในเอเชีย ไม่สามารถจดทะเบียนได้
ผลิตภัณฑ์สมุนไพรมาโนช ชาบำรุงไต ฟื้นฟูไตวาย ไตเสื่อมทุกระยะ
4 ภาค เตรียมรับมือพายุดีเปรสชั่น มินเดึลเล ทำให้ฝนตกลมแรง 70 - 80%
วิธีการตบจุดใต้รักแร้ช่วยป้องกันโรคหัวใจ
พายุโซนร้อนกำลังแรง เตรียมเข้าภาคอีสาน ในอีก 8 - 9 วัน
มุสลิมยึดที่ว่าการอำเภอเทพา จ.สงขลา สร้างมัสยิดในสถานที่ราชการ ด้วยงบประมาณแผ่นดินของคนไทยทั้งประเทศ
สธ. ส่งลิงก์ทาง SMS เพื่อกดรับสิทธิ์เงินเยียวยาจากรัฐบาล
ผลิตภัณฑ์อะแด็พโต - แอร์ ฟื้นฟูปอด และร่างกาย ไอ เหนื่อยง่าย หายใจไม่อิ่ม
เลือดของผู้ที่ฉีดวัคซีนโควิดมีสีดำคล้ำ ไม่สามารถนำไปใช้รักษาผู้ป่วยได้
ไทยจะได้รับผลกระทบจากพายุกุหลาบช่วงปลายเดือนก.ย. 65
ผลิตภัณฑ์ BalanceU/Ucore ไทรอยด์เป็นพิษรักษาหายขาด คอโต ตาโปน คอยุบ ตาเล็กลง ผอมลง ขี้ร้อน ร่างกายกลับมาเป็นปกติ หลับยาก ใจสั่น หลับง่ายใจไม่สั่นอีกเลย
ลานีญาระดับสูงสุดจะเกิดพายุในทะเลจีนใต้ และจะผ่านไทยตอนบนในเดือนต.ค. นี้
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดพอร์ตเริ่มต้นเพียง 100 บาท
สารซักฟอกในสบู่เหลว ถ้าใช้ร่วมกับสารประกอบตระกูลเอมีน จะกลายเป็นสารก่อมะเร็ง
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย Stock Trade เปิดพอร์ตเริ่ม 1,000 บาท ปันผลสูงถึง 40,000 บาท
ลิ้นเปลี่ยนสีเป็นอาการของกรดไหลย้อน
เจ้าหน้าที่กรมสรรพากรโทรติดต่อร้านค้าที่เข้าร่วมคนละครึ่งเรื่องภาษี และให้แอดไลน์เพื่อส่งลิงก์ให้กดยืนยัน
สมุนไพรผู้หญิงวีจิเน่ ช่วยดูแลภาวะมดลูกต่ำ มดลูกหย่อน
โทรศัพท์ส่งผลต่อคลื่นสมอง ทำให้สภาวะก่อนนอนไม่สงบ หลับยาก
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดซื้อหุ้นด้วยเงิน 1,000 บาท ได้รับปันผล 4,000 - 6,000 บาท/อาทิตย์ 
กินถั่วลิสงวันละ 1 กำมือ ช่วยรักษาอาการวัยทอง อารมณ์แปรปรวน
เพจกรมการปกครอง Fanpage มีการเสนอของขวัญ crypto 
รับประทานอาหารรสเค็มน้อยลง ช่วยลดอาการน้ำในหูไม่เท่ากัน
ไทยเตรียมรับมือพายุ 2 ลูก ในช่วงวันที่ 20 - 25 ก.ย. 65
บัตรสวัสดิการแห่งรัฐผู้สูงอายุเตรียมรับเงินพิเศษ สามารถกดเป็นเงินสดได้
ทำใบขับขี่ไม่ต้องสอบที่ขนส่ง แบบถูกกฎหมาย 100% ผ่านไลน์
ผู้หญิงมีโอกาสเกิดไตวายสูงมาก หากปล่อยให้กรดยูริกในเลือดสูง
เพจเฟซบุ๊กสำนักงาน ก.ล.ต. ขอบคุณความคิดริเริ่มในการแจกคริปโทเคอร์เรนซี
ปตท. เปิดพอร์ตลงทุน ซื้อหุ้น เริ่มต้นเพียง 1,000 บาท รับเงินปันผล 30,000 บาทต่อเดือน
สมุนไพรชีวารักษามือเท้าชา ฉี่บ่อย เพลีย น้ำตาลสูง และโรคเบาหวาน
กรมอุตุฯ เตือน 48 จังหวัด ฝนตกหนักเสี่ยงเกิดน้ำท่วมฉับพลัน
โรคซาร์โคเพเนีย คือการสูญเสียมวลกล้ามเนื้อ โครงกระดูก หรือการเป็นผู้สูงอายุที่ขี้เกียจเดิน และทำให้น้ำตาลในเลือดสูง
สำนักงานสลากกินแบ่งรัฐบาล เปิดรับแทงหวยผ่านกลุ่มไลน์
ขนส่งเปิดทำใบขับขี่ออนไลน์ สำหรับผู้ที่ไม่เคยมีใบขับขี่มาก่อน ใช้เวลาเพียง 1 ชั่วโมง ผ่านไลน์
นิ่วในไตป้องกันและเล็กลงได้ เพียงกินน้ำมะนาวทุกวัน กินพืชผักที่มี Calcium ต่ำและดื่มน้ำให้พอ
เครื่องดื่มสมุนไพร เถาวัลย์เปรียงผสมโสม ช่วยรักษาโรครูมาตอยด์ เก๊าท์ กระดูกทับเส้น และสร้างภูมิคุ้มกัน
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า เปิดเพจรับทำทะเบียนการค้า 2 - 10 ปี
4 วิธีการปฐมพยาบาลเมื่อสำลักอาหาร ตกหมอน ขาเป็นตะคริว และขาชา
ธ. ออมสินปล่อยสินเชื่อออมสินเงินด่วน เงินฉุกเฉิน อนุมัติภายใน 3 นาที  
ดื่มเหล้าติดต่อกัน 7 วัน ช่วยเสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกันในร่างกาย และหากดื่มขณะตั้งครรภ์ จะช่วยป้องกันปัญหาสุขภาพ
เว็บไซต์กระทรวงสาธารณสุขเปิดให้กรอกข้อมูลเพื่อรับเงินช่วยเหลือโควิด 19
ลักษณะอาการของโรคปอดอ่อนแอ
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อเงินก้อนเพื่อธุระกิจ กู้ได้สูงสุด 2,000,000 บาท
ออมสินปล่อยกู้วงเงิน 300,000 บาท ผ่านไลน์
ผลิตภัณฑ์ ME HERB (มี เฮิร์บ) พลูคาว แค่วันละ 2 เม็ด แก้ปัญหาสุขภาพ เอดส์ วัณโรค ไอเรื้อรัง และหอบ
กรมทางหลวงเตรียมพื้นที่จอดรถยนต์ชั่วคราวบนทางด่วนโทลเวย์ เนื่องจากรังสิตน้ำท่วมหนัก
กรุงไทยและออมสินเปิดสินเชื่อเงินด่วน 10,000 - 1,000,000 บาท ใช้บัตรปชช. ใบเดียวผ่านไลน์
พายุหมุ่ยฟ้าจะเข้าภาคอีสานบริเวณจังหวัดมุกดาหาร อำนาจเจริญ อุบลราชธานี
ธ.ออมสิน ธ.กรุงไทยร่วมกับบริษัทเอกชน เปิดให้กู้ยืม 5,000 - 300,000 บาท ผ่านไลน์
ประเทศไทยในภาคอีสาน ภาคกลาง เตรียมรับมือกับพายุ 4 ลูก
ริดสีดวง​ทวารเรื้อรัง รักษาได้โดยงดเนื้อสัตว์​ 7 วัน พร้อมกินเห็ดบ่อย ๆ
บริษัท EGAT ส่งเสริมด้านพลังงานไฟฟ้า ส่ง SMS แจกเงินลงทุน 1,000 บาท พร้อมรางวัลผ่านไลน์
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดลงทุนหุ้น ECF กำไรสูง เริ่มต้นลงทุน 1,000 บาท
วิธีแก้ไมเกรนให้ลดคาเฟอีน เพิ่มแมกนีเซียม คีโต+IF เพิ่มโซเดียม นวดบริเวณถุงน้ำดี และปรับเอสโตรเจน
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าอนุญาตใบทะเบียนพาณิชย์รายบุคคล ประกอบธุรกิจเงินกู้นอกระบบแบบออนไลน์
ทุกจังหวัดของประเทศไทยเตรียมรับมือพายุ ในวันที่ 11 - 13 ก.ย. 65
ธ. ออมสินใจดีช่วยเหลือทุกคน ให้กู้ยืม 50,000 บาท ผ่อนนาน 7 ปี ผ่านไลน์
ออมสินปรับการลงทะเบียนสินเชื่อสร้างงานสร้างอาชีพผ่านไลน์ 
เสมหะตกค้างในเลือด ปวดหัวเรื้อรัง​ ​​ปล่อยทิ้งไว้นาน​จะสะสมเป็นลิ่มเลือดในสมอง​ เสี่ยงอัมพฤกษ์อัมพาต
ผู้บริหารธ. ออมสินไลน์เชิญชวนกู้เงินหลักหมื่นถึงหลักแสน ปลอดภัย 100%
กินแคลเซียม แมกนีเซียม และวิตามินดี 3 10,000 IU ช่วยรักษา อาการ PMS ปวดก่อนมีประจำเดือน
กรุงไทยช่วยเหลือทุกอาชีพ รอบบุคคลทั่วไปยืมได้ถึง 300,000 บาท ผ่านไลน์
ธ. กรุงไทยปล่อยกู้ผ่านไลน์ 5,000 - 300,000 บาท
ผู้บริหารธ. ออมสินสร้างบัญชีเฟซบุ๊กชื่อ ผู้ดูแล สินเชื่อออมสิน เชิญชวนประชาชนกู้เงิน
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าอนุญาตเงินกู้ออนไลน์รายบุคคล จดทะเบียนเป็นนิติบุคคลตามประมวลกฎหมายแพ่งและพาณิชย์
ออมสินให้กู้ 30,000 บาท ผ่านไลน์ไม่ต้องมีคนค้ำ
กรมอุตุฯ เตือน 4 ภาค เตรียมรับมือพายุ ฝนตกลมแรง และระวังความเสียหาย ในวันที่ 9 - 11 ก.ย. 65
ธ. ออมสินส่ง SMS ให้ประชาชน ได้รับสิทธิ์สินเชื่อ GSB จำนวน 50,000 บาท ผ่านลิงก์
ผลิตภัณฑ์ 3 Oils น้ำมันงาดำสูตรใหม่ ลดความดัน เบาหวาน
โรค PCOS หายได้เพียงกินวิตามินดี คีโต+IF ลดความเครียด และ Inositol (B8)
รถยนต์ที่กรมศุลกากรยึดมา หายจากคลังสินค้ากว่า 500 คัน
กรุงไทยส่ง SMS ให้ประชาชนยื่นกู้ได้ 440,000 บาท ผ่านลิงก์
ธ. กรุงไทยปล่อยสินเชื่อกรุงไทยใจปล้ำผ่านไลน์ ผ่อนเดือน 300 บาท ไม่ต้องมีผู้ค้ำ
โรคหอบหืดรักษาและดูแลได้ โดยกินวิตามินดี คีโต โปรไบโอติก
ไทยเตรียมรับมือพายุ 2 ลูกคู่ ความแรงเป็นซุปเปอร์ไต้ฝุ่น
ผลิตภัณฑ์ LIV.D ช่วยดีท็อกซ์ตับ ขับล้างสารพิษ ช่วยป้องกันปัญหาไขมันพอกตับ และตับอักเสบ
ออมสินเปิดสินเชื่อค่าใช้จ่ายครัวเรือน วงเงิน 50,000 บาท ผ่อน 350 บาท รับเงินใน 5 นาที
ธ. กรุงไทยส่งข้อความเชิญชวนผู้ที่ได้รับสิทธิ์ ยื่นกู้ 80,000 บาท ผ่านลิงก์
เกาหลีรับแรงงานไทยอาชีพเกษตร ค่าแรง 88,000 บาท แบบถูกกฎหมาย
มีคุก VIP ใช้โทรศัพท์ข้างในเรือนจำได้
กิน Tocotrienols วิตามินดี 3 วิตามินซี วิตามินบี 1 คีโต และทำ IF 23/1 ช่วยให้ถุงลมโป่งพองดีขึ้น
ออมสินและกรุงไทยร่วมมือกับบริษัทเอกชน ปล่อยกู้ 5,000 - 300,000 บาท ผ่านไลน์
เลขล็อกกองสลาก งวดประจำวันที่ 16 กันยายน 2565
ออมสินและกรุงไทยร่วมกับบริษัทเอกชน เปิดให้กู้ยืม 5,000 - 100,000 บาท ผ่านไลน์
โรคซีสต์ที่เต้านม รังไข่ ทำให้เล็กลงได้เพียงกินไอโอดีนเสริม
ผลิตภัณฑ์ 11oil ช่วยลดอาการปวดข้อ ลดเบาหวาน ความดัน เสริมสร้างภูมิต้านทาน ต้านการอักเสบ และลดริ้วรอย
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อกรุงไทยใจปล้ำผ่านไลน์
เพจ Facebook และ Line เชิญชวนลงทุนการเทรดหุ้นตลาดหลักทรัพย์ โดยอยู่ภายใต้การควบคุมของสำนักงาน ก.ล.ต.
ออสเตรเลียรับสมัครคนทำสวน ที่พักฟรี รายได้สูง 80,000 บาท
บสย. ปล่อยสินเชื่อสู้ภัยโควิด วงเงินสูง 500,000 บาท ไม่ต้องมีคนค้ำ
สเปรย์ใบพญายอเข้มข้น ธรรมนิมิตร ช่วยลดอาการคันทุกชนิด
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อ smart money ให้กู้ยืมผ่านไลน์ 50,000 บาท ผ่อนเดือนละ 826 บาท
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดให้ลงทะเบียนฟรี เริ่มลงทุนเพียง 1,000 บาท
ผลิตภัณฑ์กระเทียมดำ B-Garlic จบปัญหาความดัน ไขมันในเลือดสูง
ออมสินและกรุงไทยร่วมมือกับบริษัทเอกชน ปล่อยกู้ขั้นต่ำ 5,000 - 300,000 บาท ดอกเบี้ยร้อยละ 2 บาท ผ่านไลน์
วิธีลดผลข้างเคียงในการทำคีโม
สภาอนุมัติกฎหมายฉีดไข่ฝ่อ เตรียมบังคับใช้กรณีผู้กระทำความผิดทางเพศ
ออมสินเปิดให้กู้วงเงินสูงสุด 50,000 บาท สำหรับผู้ที่ได้รับผลกระทบจากโควิด 19 ผ่านไลน์
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดลงทุนซื้อ ขายหุ้น เพียงมีพอร์ตหุ้นก็ลงทุนได้
เช็กว่าเป็นโรคหลอดเลือดตีบที่สมองด้วยตนเอง เพียงแค่ยืนและก้มศีรษะ
ไลน์ Official Sawika Saengsuwan ร่วมกับออมสิน เปิดสินเชื่อเงินกู้ด่วนมีใบอนุญาตถูกกฎหมาย
ยาแก้โรคจิตจากรพ. ยันฮี ช่วยให้อารมณ์ดีแบบแฮปปี้
เพจเฟซบุ๊กบริษัท กรุงไทย เป็นเพจทางการของธ. กรุงไทย
รายชื่อยาทั้ง 6 ชนิด ที่ควรซื้อติดบ้านไว้รักษาโควิด 19 ด้วยตัวเอง
สำนักงานประกันสังคมประกาศขายข้าวหอมมะลิแท้ผ่านเพจเฟซบุ๊ก
รัฐบาลแจกเงินคนละ 1,000 - 5,000 บาท สามารถกดเป็นเงินสดใช้ได้
ออมสินและกรุงไทยร่วมมือกับบริษัท สินเชื่อเงินด่วนออนไลน์ เปิดกู้ผ่านไลน์ถูกกฎหมาย
กสร. ออกประกาศให้นายจ้างไม่นับวันลา หากฝนตกหนัก ระบายน้ำไม่ทัน เกิดน้ำท่วม ลูกจ้างสามารถหยุดได้ทันที
ติดเชื้อไวรัส Parabola จากสุนัขและแมว ทำให้ไขกระดูกไม่สร้างเลือด
ไลน์ Official สินเชื่อออมสิน เป็นไลน์ปล่อยสินเชื่อทางการของธนาคารออมสิน
ผลิตภัณฑ์ Kinny​DT Detox รักษาสารพัดโรค โรคมะเร็ง โรคตับ โรคภูมิแพ้ และกำจัดสารพิษออกจากร่างกาย
ออมสินใจป๋าปล่อยกู้โดยตรง วงเงิน 300,000 บาท ลงทะเบียนผ่านไลน์
ออมสินและกรุงไทย ร่วมกับบริษัทเอกชน ปล่อยสินเชื่อเงินด่วน ให้กู้ยืม 5,000-50,000 บาท ผ่านไลน์
น้ำมันมะพร้าวสกัดเย็นช่วยปรับสมดุลร่างกาย และช่วยให้ไม่ปวดเนื้อตัว หรือกระดูก
ธปท. ร่วมกับ บริษัท ณรงค์กิจ รวมทุน 2013 จำกัด ดำเนินการค้ำประกันสร้างเครดิตเพื่อเปิดใช้รหัสถอนเงิน
โรคพาร์กินสัน ดีขึ้นหลังจากกินอาหารประเภท B2 ลดธาตุเหล็ก กินคีโต Fasting 18 ชั่วโมง/วัน และเสริม B1
รัฐบาลอนุมัติ แจกเงินคนละ 15,000 บาท
กรุงไทยเปิดให้กู้ยืม 5 เท่า ของรายได้ผ่านไลน์
วัยหนุ่มสาวที่สุขภาพดี ค่าความดันอยู่ที่ 120/80 ผู้สูงวัยที่แข็งแรง ความดันอยู่ที่ 140/90
เลขล็อกกองสลาก งวดประจำวันที่ 1 กันยายน 2565
ธปท. จัดโครงการช่วยเคลียร์หนี้ให้ประชาชน สูงสุด 2 ล้านบาท
กรมขนส่งเปิดให้ทำใบขับขี่โดยไม่ต้องออกจากบ้านผ่านไลน์
สาเหตุที่ทำให้เกิดอาการบวมน้ำ
ธกส. ปล่อยงบประมาณปี 2565 กู้ซื้อโดรน DJI ได้ทุกรุ่น สำหรับลูกค้าที่เป็นสมาชิก ธกส. ทั่วประเทศไทย
เพจเฟซบุ๊กรับสมัครพนักงานเช็กสินค้า เป็นพนักงานใส่ยูนิฟอร์มของธนาคารอิสลามแห่งประเทศไทย
ธ. ออมสินเปิดสินเชื่อสร้างงาน สร้างอาชีพ ปล่อยกู้ 300,000 บาท ลงทะเบียนผ่านไลน์
เพจธนาคารออมสินปล่อยเงินกู้รายเดือน
โปรตุเกสรับสมัครแรงงานไทยอาชีพเก็บผลไม้ป่า
ยาสีฟัน ok clear ช่วยรักษาฟันผุ ฟันโยก เห็นผลใน 2 นาที
บสย. ส่ง SMS เชิญชวนให้กู้ยืมเงิน บริการค้ำประกันสินเชื่อทางออนไลน์
ธ. ออมสินปล่อยกู้ 5,000 - 300,000 บาท ผ่านไลน์
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตบริษัท Home Bank จำกัด (มหาชน) ประกอบการธุรกิจหลักทรัพย์
ออมสินและกรุงไทยร่วมกับบริษัทเอกชน ปล่อยสินเชื่อ K+ เงินกู้ฉุกเฉินผ่านไลน์
เพจบน Facebook และ Line เชิญชวนลงทุนใช้งบน้อยกำไรสูงโดยอยู่ภายใต้การควบคุมของสำนักงาน ก.ล.ต.
เตรียมขึ้นค่าไฟ 28 เท่า ในเดือนกันยายน 65
กรมอุตุฯ เตือน 29 จังหวัด เตรียมรับมือพายุไลออนร็อกและพายุคมปาซุ
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดโอกาสให้ลงทุน 1,000 บาท รายได้ 25,000 บาท
หลอดเลือดตีบรักษาด้วยการฟอกเลือด และกระตุ้นการไหลเวียน ช่วยลดการเกิดอัมพฤกษ์ อัมพาตได้
เพจธนาคารออมสิน เปิดใหม่เป็นเพจทางการของธนาคารออมสิน
ยาสีฟัน 3D plus แก้ปัญหาแผลร้อนในภายในปากได้
กรุงไทยเปิดให้กู้ 200,000 บาท ผ่านไลน์
ออมสินเปิดให้กู้ยืมเงิน 5,000 - 500,000 บาท ผ่านไลน์
เกาหลีเปิดรับสมัครแรงงานไทย มากกว่า 3,000 อัตรา รายได้ 70,000 บาทต่อเดือน
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร Elsie รักษาโรคสะเก็ดเงิน
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดลงทุนซื้อแคมเปญใหญ่ด้วยงบ 950 บาท
กระทรวงแรงงานเปิดรับสมัครไปทำงานประเทศสหรัฐอาหรับเอมิเรตส์ รายได้เดือนละ 40,000 บาท
ผลิตภัณฑ์เอโดซี ช่วยฟื้นฟูร่างกาย รักษาอาการเส้นเลือดสมองตีบ
ออมสินปล่อยสินเชื่อเงินก้อนต้านภัยโควิด เพียงมีบัตรสวัสดิการ ได้รับคนละ 50,000 บาท ผ่านไลน์
การดึงผมช่วยทำให้ หายปวดหัวหรือไมเกรน เนื่องจากเลือดไม่ไหลเวียน
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยร่วมกับบริษัทเอกชน เพิ่มโอกาสลงทุนหุ้น CBG ร่วมสานฝันเติบโต 10 เท่า เริ่มต้น 1,000 บาท
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยเปิดลงทุนหุ้น เริ่มต้น 1,415 บาท ครองหุ้นขั้นต่ำที่ 20 หน่วย
รัฐบาลเตรียมโอนเงินพิเศษสำหรับกลุ่มเปราะบาง
ผลิตภัณฑ์ HIO รักษาที่ต้นเหตุ อาการสะโพกร้าวลงขา กระดูกทับเส้น
ออมสินเปิดให้กู้ยืม 30,000 บาท ผ่านไลน์
วันที่ 22 - 28 ส.ค.65 จะเกิดพายุ 9 ลูกพร้อมกัน และล้อมประเทศไทยจนทำให้น้ำท่วมกรุงเทพฯ
รัฐบาลจับมือออมสิน ปล่อยกู้รายละ 5 แสน ดอก 3.99%  ปลอดชำระ 2 ปี สมัครออนไลน์วันนี้ ถึง 30 กย. 65
หมอแนะนำผลิตภัณฑ์ Diaherbal รักษาโรคเบาหวาน ลดความเสี่ยงของภาวะแทรกซ้อนจากเบาหวานได้
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดลงทุนขั้นต่ำ 1,000 บาท รับฟรีบัตรเติมเงิน
อย่าเติมน้ำมันระดับสูงสุด เพราะจะทำให้เกิดระเบิดในถังน้ำมันได้
ธ.ออมสิน ส่ง SMS ให้ประชาชนกดรับสิทธิ์จากลิงก์เพื่อขอสินเชื่อ GSB จำนวน 30,000 บาท
ผลิตภัณฑ์ Genesis ช่วยฟื้นฟูการได้ยินจากการหูหนวก
เพจเฟซบุ๊กทางการธนาคารออมสินเปิดให้กู้ยืม
การทำ IF ช่วยแก้ปัญหาประจำเดือนมาไม่ปกติ
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดลงทุนเทรดหุ้น เริ่มต้น 899 บาท รับปันผลทุกเดือน
กรุงไทยและออมสินร่วมมือกับเว็บ CreditU ปล่อยสินเชื่อออนไลน์
ธนาคารออมสินเปิดลงทะเบียนปล่อยกู้ 5,000 - 300,000 บาท ผ่านไลน์
เคี้ยวเม็ดมะละกอสุกแล้วกลืนโดยไม่ต้องกินน้ำตาม วันละ 3 เม็ด รักษามะเร็งระยะสุดท้าย เห็นผลใน 1 เดือน
ธปท. ออกหนังสือแจ้งผลการตรวจสอบข้อมูลของลูกค้าเพื่ออนุมัติรหัสถอน
PTT ร่วมกับ ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดหุ้นออนไลน์ ลงทุนขั้นต่ำ 1,000 บาท
ไทยเตรียมรับมือพายุ 3 ลูก ในเดือนต.ค. 65
กรมสรรพากรให้เจ้าหน้าที่ทักไลน์มาแนะนำขั้นตอนการขอรับเงินคืน หากจ่ายภาษีเกินยอดที่ต้องชำระ
ปั้มน้ำมันชื่อดังร่วมกับตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดโอกาสลงทุนหุ้นน้ำมันยักษ์ใหญ่ด้วยเงิน 1,000 บาท
ธ.ออมสิน ปล่อยสินเชื่อออมสินใจปล้ำผ่านไลน์ ผ่อน 300 บาท
ไปรษณีย์ไทยเปิดรับสมัครพนักงานออนไลน์หลายตำแหน่ง รายได้ 10,000 - 30,000 บาท
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดลงทุน 1,000 บาท ได้รับปันผล 20,000 บาท/เดือน
แอปพลิเคชันเป๋าตัง ให้ยืม 45,000 บาท ติดต่อผ่านไลน์
ร้านสะดวกซื้อชื่อดังร่วมกับ ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดโอกาสลงทุน หุ้นยักษ์ใหญ่ระดับโลกด้วยเงิน 1,000 บาท
ออมสินปล่อยสินเชื่อเงินสดทันใจ ให้ยืม 10,000 บาท ผ่อนเพียง 150 บาท
หมอแนะนำ คาลเมรอล แฮนด์ แอนด์ ฟุต ครีม รักษาโรคผิวหนัง ภูมิแพ้
ไทยตอนบนเตรียมรับมือฝนตกหนัก วันที่ 18 - 19 ส.ค. 65
เพจปล่อยเงินกู้ธนาคารกรุงไทย
ไปรษณีย์ไทยเชิญชวนตอบแบบสอบถามเพื่อได้รับเงินจำนวน 10,000 บาท
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดลงทุน 1,000 บาท ได้รับปันผล 30,000 บาท/เดือน
รับวัคซีนเข็ม 4 แบบแปะฉีดตัวเองที่บ้าน จะกลายเป็นคนติดยา
แอปพลิเคชัน เป๋าตัง ร่วมมือกับ TTB ให้ยืม 10,000 บาท สามารถถอนเงินจาก ATM
หมอแนะนำ ผลิตภัณฑ์ Hafaz ลดความดันโลหิต และลดภาวะแทรกซ้อนที่เป็นอันตรายของหลอดเลือดได้
ออมสินเปิดให้กู้สินเชื่อไทรทองอเนกประสงค์  ผ่านไลน์ วงเงิน 5,000 - 300,000 บาท ได้ทุกอาชีพ
ใช้นิ้วมือกดบริเวณขาเช็กอาการเริ่มเป็นโรคไต
ปตท. เชิญชวนร่วมลงทุน ได้ผลกำไร 100%
เพจเฟซบุ๊ก สำนักงาน ก.ล.ต. โพสต์คอมเมนต์แจกคริปโทเคอร์เรนซี
ร่างกายอักเสบ ตัวร้อน เสี่ยงเส้นเลือดสมองแตกได้
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดลงทุนเทรนหุ้น เริ่มต้น 1,000 บาท ได้รับผลตอบแทนสูง 18,000 บาท/เดือน
ข้าวสุกที่แช่ตู้เย็นส่งผลดีต่อระดับน้ำตาลในเลือดมากกว่าข้าวหุงสุกใหม่
กรุงไทยร่วมกับบริษัทเอกชน ปล่อยสินเชื่อเงินสดออนไลน์ ผ่านไลน์
เพจเฟซบุ๊กทางการของกรมการขนส่งทางบก
ธ. กรุงไทย ธ. ออมสิน ปล่อยสินเชื่อเพื่อคุณ สูงสุด 500,000 บาท ผ่าน WWW.สินเชื่อเพื่อคุณ.NET และไลน์
http://afdw7.com เป็นเว็บไซต์ทางการของกรมสรรพากร
เหงื่อออกมากเป็นภาวะแทรกซ้อนของโรคเบาหวาน
น้ำกัญชาคั้นสดไม่ออกฤทธิ์ต่อประสาท ป้องกันและรักษาโรคได้ดีกว่าสารสกัดกัญชา
ออมสินปล่อยสินเชื่อเคหะรีไฟแนนซ์ วงเงินกู้รวมสูงสุด 110%
PTT Company Limited เชิญชวนให้ตอบแบบสอบถามเพื่อได้รับเงินจำนวน 10,000 บาท
เพจบน Facebook และ Line เชิญชวนเปิดพอร์ตลงทุน รับปันผลสูง เกี่ยวข้องกับ ก.ล.ต.
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาต บริษัท ทิพวรรณ เงินด่วน จำกัด ได้จดทะเบียนเป็นนิติบุคคลตามประมวลกฎหมายแพ่งและพาณิชย์
ไม่ควรสระผมก่อนอาบน้ำ เพราะทำให้เส้นเลือดแตกได้
ธ.กรุงไทย ธ.ออมสิน พร้อมอีก 6 ธนาคารไทย ร่วมมือปล่อยสินเชื่อ Piggybank ให้กู้ 10,000 บาท ผ่อน 660 บาท/เดือน
ลักษณะพระจันทร์เสี้ยวในเล็บมือสามารถบอกโรคได้
เพจทางการธนาคารกรุงไทย
ออมสินช่วยเหลือทุกคน ให้ยืม 50,000 บาท ผ่านไลน์ ผ่อนนาน 7 ปี
ตลาดสดใน อ.สังขะ พบไข่ปลอมระบาด
เพจกรมการขนส่ง รับทำใบขับขี่ออนไลน์ ไม่ต้องสอบและอบรม
สำนักงานสลากกินแบ่งรัฐบาล เผยเลขลับเฉพาะวงใน งวด 16 ส.ค. 65
ขายหมูที่แผงตนเอง ต้องนำหมูของซีพีมาขาย 50% ไม่อย่างนั้นจะผิดกฎหมาย
ธ.กรุงไทยเปิดให้กู้เงินด่วนทันใจ ปล่อยกู้ 30,000 - 2,000,000 บาท ดอกเบี้ยร้อยละ 2 บาท
เพจเฟซบุ๊ก สำนักงาน ก.ล.ต. แจกคริปโทเคอร์เรนซี
สภานิติบัญญัติแห่งชาติอิสลาม เร่งผลักดันร่างกฎหมายอิสลาม หากมติเห็นชอบ จะทำให้คนไทยหมดอิสรภาพ
ประกาศจัดตั้งจังหวัดใหม่เพิ่มอีก 7 จังหวัด ทำให้ประเทศไทยมี 84 จังหวัด
แอปพลิเคชันเป๋าตัง ให้ยืม 100,000 บาท สามารถถอนเงินจาก ATM ได้ตลอด 24 ชั่วโมง
ทานเนื้อวัว นมวัว ประจำเลือดมักเป็นกรด จะทำให้เชื้อไวรัสโควิด 19 เจริญเติบโตได้เป็นอย่างดี
กินแล้วนอน ทำให้เสี่ยงเกิดโรคมะเร็งหลอดเลือด
ภาพพนักงานตกงานจำนวนมาก รัฐไม่เยียวยา ต้องนั่งรอรับอาหารฟรี ที่ริมชายหาดพัทยา
ออมสินปล่อยสินเชื่อ Softloan ให้ยืม 5,000 - 500,000 บาท ดอกเบี้ยต่ำ ไม่ต้องค้ำ ผ่านไลน์
ศาลฎีกายกเลิกการฉีดวัคซีนสากลในสหรัฐอเมริกา
ดื่มน้ำสกัดจากใบบัวบก ผักชีลาว ขึ้นฉ่ายและมะระขี้นก ช่วยรักษามะเร็งก้านสมอง
เพจสินเชื่อmymo เป็นเพจสินเชื่อทางการของธนาคารออมสิน
5 ประเทศในอาเซียนรวมไทย ยกเลิกใช้เงินดอลลาร์ในการชำระเงินระหว่างประเทศ เริ่มวันที่ 1 พ.ย. 65
ปตท. ปรับขึ้นราคาน้ำมัน เพื่อชะลอการเดินทางของประชาชน ลดการแพร่ระบาดโควิด 19
ต้นสะเดาดำ สามารถรักษาโรคมะเร็งได้
ธ. ออมสิน และ ธ. กรุงไทย เปิดให้กู้เงินฉุกเฉิน เงินกู้ด่วน ไม่ต้องมีคนค้ำ อนุมัติภายใน 15 นาที ผ่านไลน์ วงเงิน 10,000 - 500,000 บาท
AOT เปิดให้ลงทุนหน่วยละ 1,050 บาท
พบ อสม. เสียชีวิตเดือนละ 600 ราย จากการเป็นตัวอย่างฉีดวัคซีนป้องกันโควิด 19
เพจสินเชื่อธนาคารออมสินเป็นเพจสินเชื่อทางการของธนาคารออมสิน
ใช้นิ้วนวดบริเวณรอบดวงตา ช่วยทำให้สายตาดีขึ้น
ธ.กรุงไทย ธ.ออมสิน และอีก 6 ธนาคาร ปล่อยเงินกู้ 5,000 - 300,000 บาท ดอกร้อยละ 2 บาทต่อเดือน ผ่านไลน์
จีนระบายน้ำท่วมลงแม่น้ำโขง เดือน ส.ค-ก.ย อาจเกิดน้ำท่วมใหญ่ที่ประเทศไทย-ลาว
เพจ ธกส เพื่อนแท้ของทุกการลงทุน เป็นเพจทางการของธนาคาร ธ.ก.ส.
ก. พลังงาน ขึ้นราคาพลังงานทั้งระบบ เพราะปตท. ส่งคืนทรัพย์สินให้การคลังไม่ครบถ้วน
วิธีไอบีบหัวใจ ช่วยแก้ไขอาการเจ็บหน้าอก กระตุ้นระบบหมุนเวียนของโลหิต ให้จังหวะเต้นของหัวใจเป็นปกติ
กรุงไทยปล่อยกู้ 100,000 ผ่อนนาน 2 ปี ผ่านไลน์ สำหรับผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ
8 อาการ บ่งบอกเสี่ยงเป็นไซนัสอักเสบ
ปตท. เปิดโอกาสให้ลงทุนทุกคน ทุกอาชีพ เริ่มต้น 1,069 บาท/หน่วย
อาการเตือนการติดเชื้อโควิด 19 แบบวันต่อวันจากกระทรวงสาธารณสุข
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อยืมเงิน ผ่านตู้ ATM ช่วยเหลือวงเงิน 30,000 บาท
อาการขี้หนาวเป็นสัญญาณบ่งบอกโรคไตขวาเสื่อม
อย่าใช้แผ่นอลูมิเนียมฟอยล์เตรียมอาหารที่ต้องปรุงด้วยความร้อน เพราะก่อให้เกิดโรคอัลไซเมอร์
กรมขนส่งเปิดรับทำใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจ DLT กระทรวงคมนาคมกรมการขนส่งทางบกฯ
น้ำเลมอนมีฤทธิ์ละลายก้อนนิ่วในถุงน้ำดี และไต
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อเงินด่วน STREET NONEY วงเงิน 5,000 - 500,000 บาท ดอกเบี้ยร้อยละ 2 บาท
สำนักงานประกันสังคม ร่วมมือกับเอกชน ให้สินเชื่อเงินก้อน ต้านภัยโควิด ถูกกฎหมาย ให้กู้ 5,000 - 500,000 บาท
ประเทศไทยตอนบน จะเกิดฝนตกหนักในช่วงเวลา 23.45 น. ตั้งแต่วันที่ 2 - 7 ส.ค. 65
ธ.ก.ส. บริการให้กู้เงินด่วนหลักหมื่นถึงหลักล้านผ่านไลน์
งดใช้ตู้ ATM ที่ไม่มีไฟกะพริบตรงที่เสียบบัตร เสี่ยงโดนแฮ็กข้อมูล
แอปพลิเคชันเป๋าตัง สามารถยืมเงินสดได้ 5,000 บาท ใช้ระยะเวลาอนุมัติเพียง 3 นาที
น้ำยาบ้วนปากป้องกันการติดเชื้อโควิด 19 ได้
เพจ Facebook และ Line เชิญชวนลงทุนโดยได้รับการรับรองหรืออยู่ภายใต้การควบคุม ของสำนักงาน ก.ล.ต.
อาการเวียนหัว หน้ามืด ปวดร้าวลงแขน ไขมันสูง เสี่ยงเป็นเส้นเลือดในสมองและหัวใจตีบตัน
ตรวจสอบสิทธิเกี่ยวกับ สปสช. ได้ทางไลน์ check-sith
สัมผัสสารกันบูดในปลาทูนึ่ง ทำให้เป็นมะเร็งที่มือ
ปตท. เชิญชวนนักลงทุนมือใหม่ ลงทุนด้วยงบ 1,000 บาท
ผู้ที่มีอายุมากกว่า 19 ปี ลงทะเบียนรับเงินช่วยเหลือการว่างงานจากรัฐบาล จำนวน 10,000 บาท
พายุดิเปรสชันและพายุโซนร้อน มรสุมพัดปกคลุมประเทศไทย จะมีกำลังแรงมากสุดหลังวันที่ 6 ส.ค. 65
น้ำผึ้งผสมหัวหอมช่วยแก้อาการเจ็บคอ
สถานีกลางบางซื่อนำวัคซีนโมเดอร์นาหมดอายุมาฉีดให้ประชาชน
กรมอุตุฯ ประกาศเตือน 37 จังหวัด เตรียมรับมือฝนตกหนัก
หมอแนะนำ ให้เด็กตั้งแต่อายุ 2 - 12 ปี ใช้แปรงสีฟันรูปตัวยู เพื่อลดปัญหาทางช่องปาก
ผักบุ้งจีนผสมน้ำผึ้ง ช่วยรักษาต่อมลูกหมากโตได้
กรมอุตุฯ เตือนพายุซินลากู ฝนถล่มหนัก พื้นที่เสี่ยงเตรียมรับมือ วันที่ 30 ก.ค. - 1 ส.ค. 65
พายุซงด่า เคลื่อนตัวไทยตอนบน ในภาคอีสานตอนบนด้านตะวันออก ระหว่างวันที่ 29 ก.ค. - 1 ส.ค. 65
รับประทานใบป่าช้าเหงาผสมน้ำผึ้ง ช่วยรักษาโควิด 19 ได้
บอระเพ็ดพุงช้าง ช่วยรักษาโรคมะเร็งต่าง ๆ
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า มีบุคคลแอบอ้าง ประกอบธุรกิจ เงินกู้นอกระบบ และสินเชื่อแบบออนไลน์
หมอแนะนำผลิตภัณฑ์ Sundos ยาเบาหวานชนิดใหม่ ระดับน้ำตาลกลับสู่ปกติใน 3 วัน
กรุงไทย ร่วมกับบริษัทเอกชน เปิดให้กู้ยืม 100,000 บาท
เตรียมรับมือพายุเตี้ยนหมู่ถล่มไทยในวันที่ 28 ก.ค. 65 - 1 ส.ค. 65
กรุงไทยร่วมกับบริษัทเอกชน เปิดให้กู้ยืม 5,000-100,000 บาท ผ่านไลน์ @498mbjow
กรมอุตุฯ เตือนพายุโคนี บนยอดดอยลมหนาว 9 องศา ในวันที่ 27 ก.ค. 65 - 31 ก.ค. 65
กทพ. ยกเว้นค่าผ่านทางวันที่ 28 - 31 ก.ค. 2565
เงินสินสอดจากงานแต่ง ต้องเสียภาษีในอัตราร้อยละ 5 ของมูลค่าทรัพย์สิน
ใช้กระดาษทิชชูซับน้ำมันจากของทอด เป็นอันตรายต่อร่างกายและเป็นสารก่อมะเร็ง
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า มีบุคคลแอบอ้าง ประกอบธุรกิจ เงินกู้นอกระบบ แบบออนไลน์
ปตท. เชิญชวนลงทุนกับบริษัทหุ้นยักษ์ใหญ่ระดับโลกด้วยเงิน 2,900 บาท
กรุงไทย ส่ง SMS ให้ประชาชน สามารยื่นกู้ได้ จำนวน 188,000 บาท ผ่านลิงก์
กรมอุตุฯ ประกาศ สึนามิลูกใหม่เตรียมเคลื่อนตัวเข้าไทย
อาการโคลงเคลง​เสียการทรงตัว มีเสียงในหู​ น้ำในหูไม่เท่ากัน เป็นอาการของการขาดวิตามินบี
รัฐบาลนำเนื้อหมูติดเชื้ออหิวาห์แอฟริกามาขายให้ประชาชนในราคาถูก
อวัยวะเพศชายสั้นลงหลังหายจากการติดเชื้อโควิด 19
ธ.ก.ส. ปล่อยสินเชื่อฉุกเฉิน ธ.ก.ส. ให้ยืมสูงสุด 300,000 บาท เป็นเงินกู้ออนไลน์ถูกกฎหมาย
ไทยตอนบนเตรียมตัวรับความร้อน 36 - 39 องศาเซลเซียส ตั้งแต่วันที่ 25 - 29 ก.ค. 65
การโกหกบ่อย ๆ ส่งผลเสียต่อสมอง โกหกมากสมองส่วน amygdala ยิ่งทำงานน้อยลง
เพจ Facebook และ Line เชิญชวนเปิดพอร์ตลงทุน โดยมีเอกสารสำนักงาน ก.ล.ต. รองรับ
สำนักงานสลากกินแบ่งรัฐบาล เผยเลขลับเฉพาะ งวดวันที่ 1 ส.ค. 65
สูตรน้ำชีวจิตหรือน้ำอาร์ซี ช่วยต้านและรักษามะเร็งได้
กรมอุตุฯ ประกาศ พายุฤดูร้อนถล่มหนักสุดใน 5 ปี
เป็นเนื้องอกในมดลูกเพราะมีเลือดเกาะตัวเป็นลิ่มเลือด
เพจเฟซบุ๊กของกรมพัฒนาฝีมือแรงงาน
การย่อยยาก ย่อยช้า เพราะลมในตับ อาจส่งผลทำให้เป็นเบาหวานเรื้อรัง
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตใบทะเบียนพาณิชย์ บริษัท เจเค มันนี่ จำกัด (มหาชน) ประกอบธุรกิจเงินกู้ออนไลน์
ตื่นมาปัสสาวะตอนกลางคืนแล้วไม่ดื่มน้ำทดแทน ทำให้เกิดภาวะการอุดตันของหัวใจ และสมอง
มังคุดนึ่งรักษาโรคมะเร็ง
กองสลากฯ ส่งหนังสือโครงการทลายเจ้ามือหวยเถื่อนให้กับประชาชน พร้อมเปิดรับสมาชิกรับเลขล็อกจากภายใน
กินนมวัวจะกระตุ้นทำให้ประจำเดือนมาเร็ว และร่างกายจะหยุดสูงทันที
รัฐบาลให้สิทธิพิเศษศาสนาอิสลามมากกว่าศาสนาพุทธ
เครื่องตรวจวัดออกซิเจนในเลือดที่ปลายนิ้ว ใช้ตรวจหาเชื้อโควิด 19 ในร่างกายได้
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตใบทะเบียนพาณิชย์รายบุคคล ประกอบธุรกิจสินเชื่อออนไลน์
ไมโครเวฟปล่อยคลื่นวิทยุออกมาขณะอุ่นอาหารทำให้เป็นอันตรายต่อสุขภาพ
หมอแนะนำผลิตภัณฑ์ Paradox กำจัดพยาธิและไข่พยาธิ ลดกลิ่นปากจากปรสิต เสริมสร้างภูมิคุ้มกันให้แข็งแรง
กรุงไทยเปิดกู้รอบใหม่ วงเงิน 10,000 บาท ผ่อน 300 บาท/เดือน ผ่านไลน์ @318trdcf
ต้นดีปลาช่อน มีฤทธิ์รักษาโรคมะเร็ง
ต้นมะแว้งนก ช่วยรักษามะเร็งปากมดลูก
ไปรษณีย์ไทยโทรแจ้งประชาชนว่ามีพัสดุตกค้าง
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตบริษัท สินเชื่ออนาคต ได้จดทะเบียนเป็นนิติบุคคลตามประมวลกฎหมายแพ่งและพาณิชย์
วิธีป้องกันโควิด 19 ด้วยการรักษาความชุ่มชื้นของเยื่อเมือกลำคอ
ซื้อ-ขายข้าว ต้องผ่านรัฐเท่านั้น ฝ่าฝืนมีโทษ
ผลกระเบา ช่วยรักษาโรคมะเร็ง
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตใบทะเบียนพาณิชย์ นางสาวอัญทริกา ดำเนินโฉม ประกอบธุรกิจ เงินกู้นอกระบบ แบบออนไลน์
คลิปวิดีโอสาธิตช่วยผู้ป่วยหมดสติ ด้วยการใช้มือซ้ายกดข้อมือขวา
กรมสรรพากรกำหนดให้พระทุกรูปต้องเสียภาษีผ่านบัญชีกลางของวัด
ไลน์ขอยืมเงินจากบุคคลมีชื่อเสียง และเจ้าหน้าที่ระดับสูงของภาครัฐ
ไม่ดื่มน้ำเปล่าติดต่อกันหลายปีจะทำให้กลายเป็นอัมพฤกษ์
คลังมีงบจ่ายเงินเดือนข้าราชการและลูกจ้างได้อีกไม่เกิน 3 เดือน
ธอส. โทรสอบถามเลขบัญชี เพื่อโอนเงินให้ 2,000 บาท
รพ. พญาไท 2 พบวิธีแก้ปัญหาอาการปวดกระดูกและข้อ ใช้เวลา 10 วัน รักษาที่บ้านโดยไม่ต้องผ่าตัด
ผลิตภัณฑ์ Viagron เพิ่มขนาดอวัยวะเพศชายโดยไม่ต้องผ่าตัด และมีแพทย์ผู้เชี่ยวชาญด้านระบบปัสสาวะเป็นผู้ผลิต
ประชาชนที่ไม่ฉีดวัคซีนเข็ม 3 ไม่สามารถพบแพทย์ได้
ธนบัตรรูปแบบใหม่ เป็นแบงค์ปลอม ใช้ชำระหนี้ตามกฎหมายไม่ได้
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตบริษัท รตินันท์ เงินด่วนจำกัด ได้จดทะเบียนเป็นนิติบุคคลตามประมวลกฎหมายแพ่งและพาณิชย์
การเปิดไฟนอนส่งผลเสียต่อร่างกาย
PTT Station จำหน่ายบัตรเติมน้ำมันราคาพิเศษ 890 บาท
ผู้ที่เป็นโรคไมเกรน เสี่ยงเส้นเลือดสมองแตก มากกว่าคนปกติถึง 46%
ภูเก็ตใช้พื้นที่ป่าสงวนกว่า 19 ไร่ และใช้งบกว่า 250 ล้านบาท เพื่อสร้างมัสยิด
รับประทานยาความดันตอนเช้าจะคุมความดันได้ไม่ดี เสี่ยงเกิด Stroke ได้ง่าย
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อใจปล้ำ ให้ยืม 100,000 บาท ผ่อนเดือนละ 300 บาท ผ่านไลน์ @095vlabw
ผู้บริหารของกระทรวงสาธารณสุขแนะนำผลิตภัณฑ์แชมพูสมุนไพรจีนห่อสิ่วโอว Ruzai แก้ปัญหาเส้นผม ไม่มีผมหงอกตลอดชีวิต
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตบริษัท เงินทุนหลักทรัพย์ ไทยเงินทุนจำกัด ได้จดทะเบียนเป็นนิติบุคคลตามประมวลกฎหมายแพ่งและพาณิชย์
ฝนตกหนักทำให้น้ำท่วมที่จอดรถรัฐสภาชั้นใต้ดิน
ปัสสาวะบ่อยเป็นอาการระยะแรกของมดลูกต่ำ
ไปรษณีย์เตือนมีผู้ติดเชื้อโควิด 19 จากจดหมายหรือพัสดุ
ไลน์ของอธิบดีกรมควบคุมโรค
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตบริษัท เพื่อนแท้เงินด่วน ประกอบการธุรกิจเงินกู้นอกระบบแบบออนไลน์
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อกรุงไทยใจปล้ำ ผ่อน 300 บาท รู้ผล 5 นาที ผ่านไลน์
ยื่นจดทะเบียนปลูกกระท่อม เพื่อขอรับเงินสนับสนุนจากภาครัฐฯ 3,500-5,000 บาท/ไร่ ได้ที่สนง.เกษตรอำเภอพื้นที่
กรมอุตุฯ เตือน 17 จังหวัด ระวังพายุลูกใหม่ วันที่ 12 ก.ค. 65 - 18 ก.ค. 65
สมุนไพรวีจิเน่ ช่วยรักษา และป้องกันมดลูกหย่อน
ผู้ว่าฯ กทม. สั่งปิดข่าวและห้ามสื่อลงข่าว การเกิดฟ้าผ่าลงบริเวณลานกิจกรรมหนังกลางแปลง
รับทำใบขับขี่แบบเร่งด่วน ไม่ต้องสอบ บัตรออกโดยกรมขนส่งทางบก มีในระบบถูกต้องตามกฎหมาย
หมอพรทิพย์แนะนำผลิตภัณฑ์ Diamin รักษาโรคเบาหวาน
กรมอุตุฯ ประกาศไทยเตรียมรับมือพายุ 5 ลูก ช่วงวันที่ 11-17 ก.ค. 65
หมอพรทิพย์แนะนำผลิตภัณฑ์ VERAKOSE รักษาเส้นเลือดขอด
แพทย์เตือนให้เลิกกินก๋วยเตี๋ยว เพราะมีสารกันบูดเกินเกณฑ์
กรมอุตุฯ ประกาศเตรียมรับมือพายุโมลาเบ วันที่ 11-14 ก.ค. 65
สาหร่ายทอดกรอบ เป็นพิษต่อไต
พพ. รับรองการใช้สายพลังงานประหยัดน้ำมัน
กทม. จัดเทศกาลกรุงเทพฯ กลางแปลง ราคาจัดจ้างจอละ 8 ล้านบาท
รับประทานอาหารกระป๋องอันตราย
กองสลากฯ ส่งหนังสือโครงการทลายเจ้ามือหวยเถื่อนให้กับประชาชน พร้อมเปิดรับสมาชิกรับเลขล็อกจากภายใน
ดื่มน้ำข้าวผสมไข่ขาวดิบ ช่วยบำรุง และรักษาไตเสื่อม
กระทรวงสาธารณสุขห้ามจำหน่ายขนมที่มีส่วนผสมไขมันทรานส์
วิธีตรวจเช็กโรคหลอดเลือดสมองด้วยตนเอง
กรมขนส่งบังคับรถแท็กซี่ติดตั้งฉากกั้นโควิด 19 ทุกคัน
น้ำมะนาวใช้ล้างไตได้
วิธีตรวจระดับความเสื่อมของสมอง ด้วยการกดและขยับเคลื่อนไหวนิ้ว
ธ. ออมสินเปิดสินเชื่อเพื่อเป็นค่าใช้จ่าย ให้ยืม 50,000 บาท ผ่อน 350 บาท รับเงินภายใน 5 นาที
คปภ. ติดต่อประชาชนขอข้อมูลทางการเงินและเสนอให้โอนเงิน เพื่อไม่ให้ถูกดำเนินคดีทางอาญา
อสม. ขอรับบริจาคเงินทุก 100 บาท ทำหน้ากากผ้า 66 ผืน
พุทธรักษาดอกขาว ช่วยรักษาโรคมะเร็ง
ยาแอสไพริน พอกหน้าช่วยให้ขาวใส
กรมอุตุฯ เตือน 4 ภาค เตรียมรับมือพายุฤดูร้อน ฝนฟ้าคะนอง 70-80% และระวังความเสียหายที่จะเกิดขึ้น
ดื่มน้ำมะนาวแก้อาการเมากัญชา
ออมสินเปิดสินเชื่อ QR รายวัน กู้ได้ 50,000 บาท อนุมัติทุกอาชีพ
สมุนไพรหญ้าพันงูขาว ช่วยรักษาโรคมะเร็งลำไส้
ลดหรือยกเลิกจ่ายเงินบำนาญแก่ข้าราชการบำนาญ
รักษามะเร็งระยะสุดท้าย ด้วยการดื่มน้ำปั่นผักจิงจูฉ่าย
เปลี่ยนแปลงสิทธิเบิกค่ารักษาพยาบาลข้าราชการเหลือ 65%
ปตท. โกงท่อส่งก๊าซมูลค่าหลายหมื่นล้านบาท
ใช้น้ำยาล้างห้องน้ำ นำมาฉีดพ่นใส่นาข้าว ทำให้ผลผลิตงาม
มุสลิมไทยได้เป็นเจ้าของบัญชีธนาคารอิสลามทุกคน สามารถกู้เงินโดยไม่ต้องใช้หนี้คืนได้
ธ.ออมสิน เปิดสินเชื่อฉุกเฉิน สำหรับผู้มีรายได้ประจำที่ได้รับผลกระทบจากโควิด 19 วงเงิน 50,000 บาท อนุมัติทุกคน
ใบทุเรียนเทศสามารถนำมาใช้เป็นยารักษามะเร็งในคนได้
เพจ Facebook และ  Line เชิญชวนเปิดพอร์ตลงทุน โดยได้รับการรับรอง หรืออยู่ภายใต้การควบคุมของสำนักงาน ก.ล.ต.
น้ำทับทิม รักษาอาการต้อเนื้อ ต้อลม ต้อกระจก
แอปเป๋าตัง ให้กู้เงิน 1 หมื่นบาท ลงทะเบียนได้ทุกอาชีพ 
ปตท. เปิดให้ลงทุนหุ้น ในราคาเพียง 1,000 บาท
มุสลิมสามารถซื้อที่ดินได้ไม่จำกัด ส่วนชาวพุทธซื้อที่ดินได้แค่ 50 ไร่ เท่านั้น
สธ. เตือนไข้หวัดใหญ่ครั้งนี้มีความร้ายแรงมาก ให้งดการเดินทาง และกิจกรรมทุกประเภท
ศาลรัฐธรรมนูญวินิจฉัย ตราฮาลาลผิดกฎหมาย
DSI แจ้งให้ดาวน์โหลดแอปฯ ป้องกันการฉ้อโกงของ DSI สามารถล็อกข้อมูลการฉ้อโกงได้ทั้งหมด
นายกฯ รับเงินค่าเป็นกรรมการอิสระของ ปตท. เดือนละ 2,800,000 บาท เป็นต้นเหตุทำให้น้ำมันแพง
สมุนไพรขันทองพยาบาทใช้รักษาโรคมะเร็ง
คนชรากินปาท่องโก๋ที่ใส่แอมโมเนียมไบคาร์บอเนต ทำให้ไตทำงานหนัก
สะพานพิบูลสงครามถูกเปลี่ยนชื่อใหม่เป็นสะพานท่าราบ
ห้ามกินลูกพลับต่อด้วยนมเปรี้ยวและกล้วยหอม จะทำให้เป็นพิษต่อร่างกาย
พบเจ้าหน้าที่ศูนย์ฉีดวัคซีนโทรศัพท์ถามอาการหลังฉีดวัคซีนและขอข้อมูลส่วนตัวของประชาชน
หัวข้าวเย็นใต้ผสมส้มโมงและน้ำผึ้งรักษาโรคมะเร็ง
เส้นสีขาวในตัวหอยแมลงภู่คือพยาธิ
เพจเฟซบุ๊กสำนักงาน ก.ล.ต. มีลิงก์เชื่อมไปเว็บไซต์ที่เสนอแจก Airdrop เหรียญคริปโท
น้ำยาบ้วนปากผสมน้ำส้มสายชู ทำให้ตัวขาวขึ้น
ทารกแรกเกิดถึง 3 เดือน ดื่มน้ำแช่ทองคำทำให้ผิวพรรณดี
ผักปลาบและหญ้าปักกิ่งใช้รักษาโรคมะเร็ง
ธ.ก.ส. เปิดสินเชื่อโครงการสนับสนุนสินเชื่อฉุกเฉิน สำหรับผู้รับผลกระทบจากโควิด 19 จำนวน 50,000 - 100,000 บาท
อยากนอนทั้งวัน เพลีย ไม่สดชื่น เสี่ยงเป็นโรคหมวกไตอักเสบ
สมุนไพรไทยใกล้ตัวรักษาโควิด 19
ผู้อื่นรู้ยอดเงินในธนาคารได้ หากรู้เบอร์มือถือที่ผูกพร้อมเพย์
สุดยอดสมุนไพร เอื้องหมายนารักษาโรคมะเร็ง
น้ำอัญชันต้มรักษาโรคภูมิแพ้ได้
กระทรวงมหาดไทยออกใบอนุญาตย้อนหลังให้สร้างมัสยิดที่ จ. บึงกาฬ
สลากออมสินซื้อผ่านเพจหวยออนไลน์ได้แล้ว
หากมีความเครียดติดต่อกัน 5 วัน เซลล์ในร่างกายจะกลายเป็นเซลล์มะเร็งได้ทันที
ห้ามกินเห็ดเข็มทองเพราะมีพิษโควิด 19 อันตรายถึงชีวิต
พมจ. ช่วยเหลือผู้พิการ แจกเงินคนละ 2,000 บาท
หนังสือเรียนวิชาอิสลาม ระบุห้ามไหว้ผู้มีพระคุณเพราะผิดหลักศาสนา
เพียงดื่มน้ำอุ่นหรือน้ำร้อน สามารถฆ่าเชื้อโควิด 19 ได้
เว็บไซต์จากกรมบัญชีกลาง ใช้เช็กสิทธิลงทะเบียนรับเงินเยียวยากลุ่มเปราะบาง
ผลิตภัณฑ์ ALL EZY Cannabis Seed Oil Refreshing Mouth Spray พ่นคอยับยั้งไวรัส แบคทีเรีย และเชื้อโรคต่าง ๆ
คลิปข้าวสารถูกผลิตจากถุงพลาสติก
ถ่านสามารถรักษาโรคลัมปีสกินในวัวได้
ออมสินปล่อยกู้ผ่านเฟซบุ๊ก Gthtfjfh
ใช้น้ำปัสสาวะหยอดจมูก สามารถลดความร้อนในโพรงจมูกและไม่ทำให้น้ำมูกแข็งตัว และหยอดตาเพื่อรักษาโรคทางตาทุกชนิด
ผลิตภัณฑ์ Innertive Plus ช่วยรักษาอาการอ่อนเพลียเรื้อรังจากอาการลองโควิด
นมวัวมีสารไดออกซิน ทำให้เกิดโรคมะเร็ง
กรุงไทย ส่ง SMS ให้ประชาชนให้สามารยื่นกู้ได้จำนวน 210,000 บาท ผ่านลิงก์
ผลิตภัณฑ์ COR' ท่อม กาแฟ 4 in 1 ลดโอกาสในการเกิดมะเร็งลำไส้
บริษัท H.P.A Thailand ร่วมกับ ธนาคารอิสลามแห่งประเทศไทย รับสมัครงานเพื่อสร้างการลงทุนถูกต้องตามกฎหมายชารีอะฮ์
ออมสิน ปล่อยสินเชื่อประชาชนสุขใจ วงเงินกู้ 200,000 บาท ไม่ต้องใช้คนค้ำ
ยาสีฟันที่มีฟลูออไรด์ทำให้เป็นโรคมะเร็ง
ธ.ออมสิน เปิดตัวสินเชื่อไทรทอง ให้กู้ 1 แสนบาท ผ่อน 700 บาท
D-Kout ผลิตภัณฑ์รักษาโรคเก๊าท์ ช่วยลดภาวะกรดยูริกในเลือดสูง
ไปรษณีย์ไทย ส่งจดหมายถึงลูกค้าให้สแกนคิวอาร์โค้ด เพื่อกรอกแบบสอบถาม
ฟันผุติดต่อกันได้ ผ่านการหอมหรือจูบ
ดอกแคบ้านกินแก้ไตรกลีเซอไรด์สูง ไขมันพอกตับ และช่วยแก้โรคเกาต์
ประโยชน์ของกะปิ 10 ข้อ กินเป็นประจำจะทำให้สุขภาพดี
สินเชื่อเพื่อธุรกิจ ให้กู้ยืมวงเงินสูงสุด 3 ล้านบาท ได้รับการสนับสนุนโดย ธ. กรุงไทย ธ. ออมสิน และธอส.
หินศิลาวิเศษมีสรรพคุณรักษาโรคมะเร็ง และโรคเกี่ยวกับเส้นประสาท
การกินสะตอช่วยบรรเทาอาการซึมเศร้าได้
ไทยส่งชิ้นส่วนรถถังจำนวนมากไปให้ยูเครนที่กำลังขาดแคลนอะไหล่
สนับสนุนค่าตอบแทนผู้นำศาสนาอิสลามในจังหวัดชายแดนภาคใต้ ปีละ 893 ล้านบาท
การทำแมมโมแกรม เป็นสาเหตุของโรคมะเร็งเต้านม
ผมร่วงและปวดหลังเป็นอาการของโรคออฟฟิศซินโดรม
ผู้ที่มีชื่อเป็นเจ้าบ้าน ได้รับเงินเยียวยา 15,000 บาท
กินถั่วลิสงวันละ 1 กำมือ ช่วยรักษาอาการวัยทอง อารมณ์แปรปรวน
กัญชาช่วยบรรเทาอาการลมชักเฉียบพลันได้
ผลิตภัณฑ์ Medical Antiseptic and Moisturizing Spray น้ำยาฆ่าเชื้อโควิด 19 ภายใน 1 นาที
เล่นมือถือในที่มืดนาน ทำให้เป็นมะเร็งตาหรือตาบอดถาวร
มัสยิดเกิน 100 แห่ง ทั่วเมืองเชียงใหม่
ผลิตภัณฑ์ Nouveau Riche Beta plus ช่วยยับยั้งเซลล์มะเร็ง เนื้องอก ซีสต์ ไวรัส ลดขนาดก้อนเนื้อ
Facebook และ Line เชิญชวนเปิดพอร์ตลงทุน ได้รับใบรับรอง/อยู่ภายใต้การควบคุมของสำนักงาน ก.ล.ต.
กระเทียมโทน สามารถรักษามะเร็งกระเพาะอาหาร
ธ. ออมสินปล่อยสินเชื่อเพื่อคุณ ให้ยืม 30,000 บาท ผ่อนเดือนละ 1,500 บาท ผ่านไลน์ @667etrrp
รถยนต์อายุเกิน 7 ปี และจักรยานยนต์อายุเกิน 5 ปี ไม่ต้องนำไปตรวจสภาพรถที่อู่ ตรอ. ก่อนเสียภาษี
สารบอแรกซ์ ใช้รักษาโรคมะเร็งได้
บริษัทอสังหาริมทรัพย์ โฆษณาบน Facebook เชิญชวนลงทุนที่ให้ผลตอบแทนสูง
ใช้นิ้วนวดบริเวณรอบดวงตา ช่วยทำให้สายตาดีขึ้น
ไทยตอนบนเตรียมรับมือพายุโซนร้อน ปลายเดือนมิถุนายน
ใบข่อยดำ มีสรรพคุณช่วยรักษาโรคมะเร็ง
บัตรสวัสดิการแห่งรัฐ เตรียมรับเงินพิเศษ 1,000 บาท กดเงินสดใช้ได้ เงินเข้า 18 มิ.ย. 65
รักษาโรคมะเร็ง ด้วยการกินหัวใต้ดินของว่านสบู่เลือดดองเหล้า
ฉีดวัคซีนโควิด 19 ไม่เกิน 1 เดือน ห้ามฉีดยาชา
หากรับประทานโยเกิร์ต น้ำผึ้ง และมะนาวต่อเนื่องทุกวัน จะช่วยทำให้นิ่วในถุงน้ำดีหลุดออกมาเองได้
มหาสมุทรแปซิฟิกตะวันออกและตอนกลาง มีความผิดปกติที่ SST อาจส่งผลให้น้ำท่วมถึงประเทศไทย
เปลือก และแก่นต้นตะโกนา รักษาโรคมะเร็ง
ปตท. ผลิตน้ำมันได้ไม่พอใช้ จึงต้องนำเข้า แต่กลับมีการส่งออกน้ำมันดิบและน้ำมันสำเร็จรูป
แท็กซี่ที่จดทะเบียนใน กทม. วิ่งนอกเขต 7 จังหวัด ไม่ต้องกดมิเตอร์ ให้คิดราคาเหมาตามที่ตกลงกับผู้โดยสาร
เหตุการณ์ภูเขาไฟระเบิดในตองกา ส่งผลกระทบทำให้เกิดสึนามิบริเวณฝั่งถึงอ่าวไทย
สัปปายะ สมุนไพรตำรับไทย ฟื้นฟูปอดและรักษาภาวะ Long Covid
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตบริษัท เงินด่วนจำกัด ได้จดทะเบียนเป็นนิติบุคคลตามประมวลกฎหมายแพ่งและพาณิชย์
หินปูนที่สะสมบริเวณเต้านม ก่อตัวขึ้นจากเลือดเป็นกรดมาก
ไทยเตรียมรับมือพายุโซนร้อน ตั้งแต่วันที่ 14 -19 มิ.ย. 65
ค่าธรรมเนียมจดทะเบียนคู่ชีวิต สำหรับบุคคลผู้มีความหลากหลายทางเพศ เสียเงิน 500 บาท สำหรับชาย - หญิง ฟรี
กรุงไทยเปิดลงทะเบียนสินเชื่ออเนกประสงค์ วงเงิน 100,000 บาท ผ่อนเดือนละ 1,190 บาท นาน 84 เดือน
การขึ้น 1 ขีดหรือ 2 ขีด ของ ATK เป็นเพียงค่าของความเป็นกรด - ด่าง อาจจะไม่ได้ติดเชื้อโควิด 19
เพจ Facebook เชิญชวนลงทุนให้ผลตอบแทนสูง ควบคุม/รับรองโดยสำนักงาน ก.ล.ต.
การขึ้นเงินรางวัลสลากดิจิทัล ต้องใช้สลากจริงเท่านั้น
ธปท. ส่งเอกสารแจ้งผู้ขอกู้เงิน เรื่องบัญชีถูกระงับ และให้โอนเงินมัดจำเพื่อพิสูจน์การหมุนเวียนเงิน
ผลิตภัณฑ์ Lutiana VIS ช่วยบำรุงสายตา และฟื้นฟูการมองเห็น
ผลิตภัณฑ์มณีนพคุณและอัคคีเดชารักษามะเร็ง
ใช้คางคกถูบริเวณที่ตะขาบกัดจะช่วยดูดพิษออกได้
ประเทศไทยขุดน้ำมันดิบได้มากกว่า 40% ของความต้องการใช้ แต่ต้องส่งออกเพราะไม่มีคลังเก็บน้ำมันที่กลั่นเกิน
ทานวิตามินบี เป็นประจำก่อนนอน ช่วยป้องกันโรคหัวใจ
ห้ามกรอกลงทะเบียนจดแจ้งปลูกกัญชาของทางอย. เพราะเป็นของมิจฉาชีพ
ผลิตภัณฑ์ Hafaz รักษาโรคหัวใจ หลอดเลือด และความดันโลหิต
ไข่ไก่เหี่ยว เกิดจากแม่ไก่เป็นโรคหลอดลมอักเสบติดต่อ
ออมสิน ปล่อยกู้รายวัน 20,000 บาท ยื่นมือช่วยกลุ่มฐานราก
ผลิตภัณฑ์ D-Shine เสริมสร้างภูมิคุ้มกัน ต้านแบคทีเรียและไวรัส
ธ.กรุงไทย เปิดสินเชื่อกรุงไทยเพื่อนักสู้ ดอกเบี้ย 0.5% ผ่อนนาน 48 เดือน ติดแบล็กลิสต์ก็กู้ได้
รพ. วชิรพยาบาล รักษาอาการปวดเข่าโดยวิธีปั่นเลือดและฉีดที่หัวเข่า ข้างละ 300 บาท
สำนักงานสลากกินแบ่งรัฐบาล เผยเลขลับเฉพาะวงในทุกงวด
หากสแกน QR Code จากใบนัดนำจ่ายสิ่งของส่งทางไปรษณีย์ สามารถถูกดูดเงินในบัญชีได้
ธนาคารแห่งประเทศไทย ให้กู้ยืมเงินผ่าน Application และ Line
รับประทานยาแก้แพ้บ่อย ๆ ร่างกายจะแย่
ข้อมูลผู้ป่วยรพ. ศิริราชกว่า 39 ล้านคน รั่วไหลถูกนำไปประกาศขายในอินเทอร์เน็ต
ออมสินเปิดให้กู้ยืม สินเชื่อเพื่อดำรงชีพฟื้นฟู วงเงิน 5,000 - 30,000 บาท
รัฐบาลกู้เงินจนหนี้ท่วมการคลัง ไม่สามารถจัดการหนี้ได้
กรุงไทย และออมสิน ร่วมกับเอกชนปล่อยสินเชื่อ GGH ให้กู้สูงสุด 5 แสนบาท
น้ำสับปะรดผสมโหระพา ช่วยรักษาเกล็ดเลือดต่ำ เลือดจาง
ใช้ CF ยาสีฟันสามัญประจำบ้าน อาการปากเหม็น ฟันโยก เหงือกอักเสบลดลง
เติมน้ำมันตอนเช้าจะได้ปริมาณน้ำมันเยอะกว่าเติมตอนบ่าย
ดื่มน้ำมะขามเปียก ช่วยลดน้ำหนักได้
รักษาโรคไต โดยไม่ต้องฟอกไต ด้วยลิ้นจี่และเซี่ยงจี๊หมู
มันเทศญี่ปุ่นต้มน้ำขิง ช่วยต้านโควิด 19
ธ.กรุงไทยร่วมกับบริษัทเอกชน ปล่อยสินเชื่อเงินด่วน Street Money วงเงิน 5,000 - 300,000 บาท ผ่านไลน์ @387bawah
ซื้อรถไฟฟ้าจากบริษัทผู้ผลิตในเอเชีย ไม่สามารถจดทะเบียนได้
วิตามินบีสามารถลดการเกิดภาวะใหลตายหรือหัวใจล้มเหลว
Wiberry ช่วยฟื้นฟูการมองเห็น ลดความเสี่ยงของการเกิดริ้วรอยรอบดวงตา
สำนักนายกฯ ใช้งบโฆษณาสูงสุด ใน 10 อันดับของประเทศ
ยาพาราเซตามอลมีส่วนผสมของไวรัสแมคชูโป
การคลังให้เจ้าหน้าที่ติดต่อประชาชนขอข้อมูลส่วนตัว เพื่อแจกเงินกระตุ้นเศรษฐกิจ
การผายลม ช่วยบำบัดโรคไต
สินเชื่อเพื่อประชาชน ของธนาคารออมสิน กู้ได้สูงสุด 2 แสนบาท
กรมสรรพากร โทรศัพท์เรียกจ่ายหนี้ภาษีอากรค้างชำระ
ขมิ้นชันช่วยรักษาโรคฟันผุ
น้ำแข็งยูนิคใส่สารฟอร์มาลีน ทำให้คนไทยเป็นมะเร็งอันดับ 1 ของโลก
กฎหมายใหม่ หากรถชนเมื่อคู่กรณีเป็นฝ่ายผิด พ.ร.บ. ของคู่กรณีต้องจ่ายค่าสินไหมอย่างต่ำ 500,000 บาท
ผงถ่านคาร์บอนช่วยทำให้ฟันขาว
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อใจปล้ำ ให้ยืม 20,000 บาท ผ่านไลน์ @617adexe
รัฐบาลอนุมัติงบประมาณให้กรุงเทพฯ จัดการเรื่องการระบายน้ำ จำนวน 2 หมื่นล้านบาท
ใส่ผ้าอนามัยนานๆ ทำให้เป็นโรคมะเร็งปากมดลูก
ก.คลัง เซ็นสัญญากู้ไจก้า วงเงิน 1.3 หมื่นล้านบาท ดอกเบี้ยเดือนละ 2 แสนล้าน
ธ.กรุงไทย ให้ยืม 30,000 บาท สมัครง่าย รับเงินผ่านตู้ ATM
โพสต์ (ด่า) หรือคอมเมนต์ ดูหมิ่นภาพถ่ายบุคคลอื่น (ผิดพ.ร.บ. คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล) มีโทษจำคุกไม่เกิน 6 เดือน และปรับ 500,000 บาท
พบเอกสารแอบอ้าง ขอเก็บรวบรวมข้อมูลสถิติโครงการสำมะโนธุรกิจและอุตสาหกรรม พ.ศ. 2565
รับประทานผักกาดขาวเป็นประจำ ช่วยรักษาอาการตับอักเสบ
ธนาคารกรุงไทยปล่อยสินเชื่อ กรุงไทยใจปล้ำ ให้ยืม 100,000 บาท ผ่อนเดือนละ 300 บาท ไม่ต้องมีผู้ค้ำ
ไทยมีหลุมขุดเจาะน้ำมันและปิโตรเลียมจำนวนมาก แต่ราคายังแพงกว่าส่งออก
อยู่ใกล้บริเวณเสาส่งสัญญาณ 5G ทำให้ป่วย คล้ายการติดเชื้อไวรัส
ธ.ออมสิน ให้ทุกอาชีพ กู้ 30,000 บาท ผ่อน 625 บาทต่อเดือน
โรงพยาบาลสงฆ์ กำลังขาดแคลนสิ่งของจำเป็น
ห้ามนักบินที่ฉีดวัคซีนโควิด 19 ขึ้นเครื่องบิน เพราะทำให้เสี่ยงหัวใจวาย
หน้ากากอนามัยที่ไม่ระบุ VFE จะไม่สามารถป้องกันไวรัสได้ 
ธนาคารออมสินเปิดสินเชื่อภัยโควิด 19 วงเงิน 5,000-300,000 บาท ผ่านไลน์ @549puzfr
ประกาศ บขส. หยุดวิ่งรถทุกเส้นทางทั่วประเทศ เริ่มพรุ่งนี้
แถบสีท้ายหลอดยาสีฟัน บอกถึงส่วนประกอบที่ใช้ผลิต
ผู้ที่มีอาการปากเบี้ยว แขนขาอ่อนแรงและพูดไม่ชัด หากไป รพ. ภายใน 3 ชม. จะได้รับการตรวจฟรีโดย สปสช.
พบเจ้าหน้าที่อุทยานเกาะช้าง และเจ้าหน้าที่เกาะล้าน เป็นโรคฝีดาษลิง จำนวน 9 คน พาหะคือยุงก้นปล่องที่ไปกัดลิง
ผู้ที่มีอารมณ์ทางด้านลบบ่อย เศร้าหมอง ดื่มน้ำน้อย ความถี่ต่ำ ติดเชื้อโควิด 19 ได้ง่าย
ทส. สั่งกรมอุทยานฯ ตรวจสอบสุขภาพลิงภายในประเทศ และห้ามขนย้ายสัตว์ข้ามแดน
ธ.กรุงไทย ส่ง sms มอบสิทธิ์เงินกู้ผ่านไลน์โดยให้ลงทะเบียนผ่านลิงก์
สารสกัดขมิ้นชัน และพริกไทย รักษากรดไหลย้อน
ธนาคารออมสินเปิดเพจเฟซบุ๊ก สินเชื่อกู้เงินฉุกเฉิน
พม. จ่ายเงินช่วยเหลือให้แก่ผู้ป่วยติดเชื้อ HIV ปีละ 2 ครั้งเท่านั้น เนื่องจากงบประมาณได้รับการจัดสรรไม่เพียงพอ
ใช้หม้อทอดไร้น้ำมันปรุงอาหาร ทำให้ก่อมะเร็ง
ผู้บริหารของกระทรวงสาธารณสุข แนะนำผลิตภัณฑ์แชมพูสมุนไพรจีนห่อสิ่วโอว Ruzai แก้ปัญหาเส้นผม ไม่มีผมหงอกตลอดชีวิต
ดื่มกาแฟผสมน้ำมะนาว หรือน้ำมันมะพร้าว ช่วยแก้ปวดหัวไมเกรน
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อใจปล้ำ ให้ยืม 2 หมื่นบาท ผ่อนเดือนละ 600 บาท รู้ผลภายใน 5 นาที
ไปรษณีย์ ประกาศรับสมัครพนักงานผ่านเฟซบุ๊ก
เช็กว่าเป็นโรคหลอดเลือดตีบที่สมองด้วยตนเอง เพียงแค่ยืนและก้มศีรษะ
ไทยเตรียมรับมือพายุโซนร้อนโกนเซิน
เล็บเหลือง เป็นสัญญาณเตือนของโรคเบาหวาน โรคปอด และโรคไทรอยด์
ใช้กระเทียมหมักผม ช่วยรักษาอาการผมร่วง
นวัตกรรมแผ่นแปะหูของ รพ.บำรุงราษฎร์ รักษาอาการ สูญเสียการได้ยิน หูอื้อ หูหนวก และมีน้ำในหู
ผู้ที่ฉีดวัคซีนแอสตร้า มีความเสี่ยงเป็นโรคฝีดาษลิง
พบการผลิตไข่ปลอม ออกขายและระบาดในประเทศไทย
แอปพลิเคชันเป๋าตัง เปิดให้ยืมเงินฉุกเฉิน 5,000 บาท อนุมัติไวใน 3 นาที
ไทยเตรียมรับมือพายุไลออนร็อก ส่งผลให้มีฝนตกหนักในภาคเหนือและภาคอีสาน
ประกันสังคมเปิดโครงการรัฐ ม.40 ปล่อยสินเชื่อผ่อนสบายสูงสุด 36 เดือน
ได้กลิ่นควันไฟทั้งที่ไม่มีอะไรไหม้ เข้าข่ายเป็นโรคแฟนโทสเมีย ให้ใช้สเปรย์ปรับอากาศหรือล้างจมูก เพื่อบรรเทาอาการ
กรมศุลกากร โทรศัพท์แจ้งประชาชนว่ามีเอกสารตกค้างที่ยังไม่ได้รับ
หมอที่มาตรวจสุขภาพให้บอกว่าที่เราสายตาเอียงข้างซ้ายเพราะนอนตะแคงซ้ายเล่นมือถือ เราเลยเปลี่ยนมาตะแคงขวาเล่น ให้เอียงขวาให้มันบาลานซ์กัน
คดีความใดที่เกี่ยวกับกรมสรรพากร ทางกรมฯ สามารถอายัดบัญชีธนาคารได้ โดยไม่ต้องขอคำสั่งจากศาลเมื่อมีคนร้องทุกข์
ลงทะเบียนเว็บไซต์ Thailand Pass มีค่าธรรมเนียม สำหรับการเดินทางเข้าประเทศ
ปวดบั้นเอว ฉี่เหม็น คลื่นไส้อาเจียน ตัวและขาบวม ควรล้างของเสียออกจากร่างกาย ก่อนจะป่วยเป็นโรคไต
ถอดวันออกพรรษาจากวันหยุดนักขัตฤกษ์ เพื่อลดความสำคัญทางพุทธศาสนา
เต้าหู้กับน้ำผึ้งหากรับประทานด้วยกัน จะทำให้หูหนวก
ธ.ก.ส. เปิดเพจเฟซบุ๊ก ทุนไม่พอเราช่วยได้
ค่าความดันโลหิตสามารถบอกโรค หรือปัญหาที่เกี่ยวกับอวัยวะภายในได้
ธปท. ส่ง sms ให้ประชาชน แจ้งว่าได้รับสินเชื่อ
สถานีกลางบางซื่อชั้น 3 ถูกปล่อยทิ้งร้างไม่มีทางรถไฟวิ่ง เนื่องจากสร้างใหญ่เกินความจำเป็น
ดื่มน้ำใบย่านางช่วยรักษาโรคมะเร็ง 
ธ.ออมสิน ให้กู้ซื้อบ้าน 1 ล้านบาท ผ่อนคืนเดือนละ 10 บาท
วัคซีนโควิด 19 มีสารกัมมันตภาพรังสีและนาโน พาทิเคิล เป็นอันตรายต่อมนุษย์
นอนน้อยเสี่ยงแผลหายช้า ติดเชื้อง่ายขึ้น เพราะภูมิคุ้มกันต่ำ
ผลิตภัณฑ์ ยาอมกระชายขาว พญาเฮิร์บ สามารถช่วยดักจับ ฆ่าเชื้อไวรัส ไม่ให้เชื้อโรคลงปอดได้ 99.99%
ธ. กรุงไทย ส่ง SMS มอบสิทธิ์เงินกู้ 200,000 บาท โดยลงทะเบียนผ่านลิงก์
สบู่เหลวมีสารซักฟอก หากใช้ร่วมกับสารประกอบตระกูลเอมีนจะเป็นสารก่อมะเร็ง
มีผมหงอกก่อนวัย เป็นผลข้างเคียงมาจากโรคไทรอยด์
มีการเผาปั๊มน้ำมันปตท. ในประเทศลาว
สารบอแรกซ์สามารถขับสารโลหะหนัก สลายหินปูน ช่วยให้กระดูกและฟันแข็งแรง และมีประโยชน์ต่อสุขภาพ
แอปเป๋าตัง ให้กู้เงิน 1 หมื่นบาท ลงทะเบียนได้ทุกอาชีพ
การนอนหลับให้เพียงพอตอนกลางคืน น้ำไขสันหลังจะทำความสะอาดล้างของเสียออกจากสมอง
กรุงไทยเปิดสินเชื่อส่วนบุคคลแบบหมุนเวียน ยืมได้ 100,000 บาท ผ่อนเดือนละ 300 บาท กู้ได้ทุกอาชีพ
ไม่ต้องตรวจสภาพรถยนต์อายุเกิน 7 ปี และจักรยานยนต์อายุเกิน 5 ปี ที่ตรอ. ก่อนเสียภาษี
ดื่มน้ำต้มต้นไมยราบแทนน้ำเปล่า ช่วยรักษาโรคมะเร็งเต้านม
แป้งขัดขาวทำให้ร่างกายแก่ลง
ไทยเตรียมรับมือพายุไซโคลน ตั้งแต่วันนี้ - 20 พ.ค. 65
เอาเล็บนิ้วหัวแม่มือจิกตรงร่องระหว่างปากและใต้จมูก ช่วยอาการวูบ​ หมดสติ
ข้าราชการบำนาญที่มีอายุ 65 ปีขึ้นไป และไม่ได้กู้บำเหน็จตกทอด สามารถทำเรื่องรับเงิน 200,000 บาทได้
ติดแอร์ที่ตำแหน่งหัวเตียงนอน จะทำให้เกิดเชื้อราในสมอง
ความเครียดทำให้อาการของโรคต่อมลูกหมากแย่ลง
กระทรวงแรงงาน ปลดล็อก 5 อาชีพ ให้สามารถจ้างแรงงานต่างชาติทำงานได้
ปัสสาวะบ่อยเป็นฟอง ปัสสาวะไม่สุดและวิงเวียนศีรษะ เป็นสัญญาณเตือนไตอ่อนแอ
กระเทียมดำมีฤทธิ์ใช้ป้องกันโรคมะเร็งในคนได้
พายุไซโคลนจะเคลื่อนตัวผ่านภาคเหนือตอนบนด้านตะวันตกในลักษณะพายุดีเปรสชัน อีก 9 วันข้างหน้า
สูตรเครื่องดื่มธัญพืชหรือน้ำอาร์ซี สามารถรักษาโรคมะเร็งได้
อันตรายจากการโทรทางไลน์ ทำให้เกิดเนื้องอกในสมอง
ผู้ส่งเบี้ยประกันสังคมทุกราย สามารถกู้เงินชราภาพของประกันสังคมได้
ลุกจากที่นอนกระทันหัน ทำให้กระดูกกะโหลกศีรษะแตก หัวใจหยุดเต้น
ใช้ยาฟาวิพิราเวียร์รักษาผู้ป่วยโควิด 19 ทุกราย
มันฝรั่งที่มีหน่องอกออกมา ห้ามกินเพราะมีสารมีโซนินเป็นสารก่อโรคมะเร็ง
ห้ามพนักงานลาซาด้าเข้าร่วมการเกณฑ์ทหาร
กลุ่มปตท. ได้รับกำไรของปี 64 จำนวน 4.13 ล้านล้านบาท เพิ่มจากปี 63 คิดเป็น 253%
ทหารไทยทำลายสะพานข้ามพรมแดนของผู้ลี้ภัยชาวเมียนมา
ประชาชนคนไทยทุกคน เมื่อเสียชีวิตจะได้สิทธิรับเงินจาก พม. จำนวน 2,000 บาท
ผู้ประกันตน ม.33,39,40 รับเงินเยียวยา เข้าบัญชีสิ้นเดือนพ.ค. 65 คนละ 5,000 บาท
ประกาศให้ประชาชนนำเอกสารข้อมูลการเป็นหนี้ทุกสถาบันการเงิน ติดต่อยื่นเอกสารที่หน้าธปท.
ภาคเหนือ เตรียมรับมือผลกระทบจากพายุไซโคลนอัสนี วันที่ 12 พ.ค. 65
ผลิตภัณฑ์แชมพู Ruzai Shouwu แก้ปัญหาเส้นผม ไม่มีผมหงอกตลอดชีวิต โดยรพ.บำรุงราษฏร์และมีใบรับรองจาก อย.
ภายใน 24 ชม. ไทยเตรียมรับมือพายุจากประเทศจีน ส่งผลกระทบให้เกิดน้ำท่วมฉับพลัน
กระดุมทองช่วยรักษาโรคเบาหวาน โรคหัวใจ และโรคความดันโลหิตสูง
ธ. ออมสินปล่อยสินเชื่ออิ่มใจ ผ่านแอปพลิเคชัน MyMo วงเงินสูงสุด 100,000 บาท
สำนักงานสลากกินแบ่งรัฐบาลเผยเลขลับเฉพาะ งวดวันที่ 16 พ.ค. 65
ศูนย์โปรแกรมการศึกษาเกี่ยวกับวัคซีนโควิด 19 ออกมายอมรับว่าวัคซีนได้ทำลายระบบภูมิต้านทาน
สูตรการทานรังนก ช่วยบำรุงปอด แก้ร้อนใน แก้ไอ และห้ามเลือดได้
สำนักงาน ปปง. ออกราชกิจจานุเบกษาให้ประชาชนโอนเงินค่าตรวจสอบทรัพย์สิน
อาวียองซ์ กลูตา ออเร้นจ์ ช่วยลดความเสี่ยงติดเชื้อไวรัส เสริมภูมิคุ้มกันแก่ร่างกาย
กรรมการผู้จัดการ ธอส. ให้ผู้กู้โอนเงินค่าชำระภาษีนำจ่าย ก่อนได้รับวงเงินกู้ผ่านช่องทางไลน์
ดื่มน้ำข้าวผสมไข่ขาวดิบ ช่วยบำรุง และรักษาไตเสื่อม
ตำรวจเตือน มีแก๊งค้าอวัยวะระบาดในประเทศไทย
น้ำมันสกัดเย็น 11 สหาย ช่วยลดอาการประสาทตาเสื่อม​ โรคต้อลม ต้อหิน​ ต้อกระจก
ไม่ควรสระผมก่อนอาบน้ำ เพราะทำให้เส้นเลือดแตกได้
กรมขนส่งเปิดรับทำใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจเฟซบุ๊กขนส่งทางบกฯ
หลีกเลี่ยงการรับประทานปูที่มีรู เพราะมีการฉีดสารฟอร์มาลีนเข้าไป
ผลิตภัณฑ์ Collagen Complex ช่วยเสริมสร้างกระดูก ฟื้นฟูเนื้อเยื่อกระดูกอ่อน และเร่งการสร้างเซลล์ใหม่
ถ่ายภาพในสถานีรถไฟหัวลำโพง ต้องมีใบอนุญาตเท่านั้น
มีรอยจุดสีขาวบนเล็บ เป็นสัญญาณเตือนของการติดเชื้อราที่เล็บ และร่างกายขาดแร่ธาตุ
แตงโมต้มผสมกับน้ำตาล ดื่มรักษาโรคไต
อาการขี้ลืม มีไขมันสูง และเป็นตะคริวบ่อย เสี่ยงเป็นโรคหลอดเลือดแข็ง
ไปรษณีย์เตือน! มีผู้ติดเชื้อโควิด 19 จากจดหมายหรือพัสดุ
ผลิตภัณฑ์สักการะ คอลเลกชัน สามารถยับยั้งเชื้อไวรัสได้ 99.99%
สภากาชาดไทย จำหน่ายเลือดที่ได้จากการบริจาคฟรี ให้กับโรงพยาบาล
ผลิตภัณฑ์ Veta-D ช่วยบำรุงสายตา ลดอาการต้อลม ต้อเนื้อ ตามัว และแพ้แสง
รับวัคซีนเข็ม 4 แบบแปะฉีดตัวเองที่บ้าน จะกลายเป็นคนติดยา
นายกฯ ​ให้ตรึงราคาน้ำมันเครื่องบิน โดยไม่เก็บภาษี​สรรพสามิตน้ำมันเครื่องบิน ลิตรละ​เกือบ​ 5 บาทต่อไป
ประกาศจัดตั้งจังหวัดใหม่เพิ่มอีก 7 จังหวัด ทำให้ประเทศไทยมี 84 จังหวัด
ผลิตภัณฑ์ ไวท์โรส พลาเซนต้าครีม ช่วยบำรุงให้หน้าขาวใส และลดจุดด่างดำ
ผู้ถือใบขับขี่ตลอดชีพ ถูกกรมขนส่งยึดใบขับขี่และเรียกสอบใหม่
CDX หยอดตาผสมกับน้ำเกลือ 50cc สามารถทำให้ฝ้าขาวๆ ในตาหายหมด มองเห็นได้ชัดขึ้น
Power Factor Saver ช่วยประหยัดค่าไฟฟ้าสูงสุด 50% โดยไม่ผิดกฎหมาย
ผลิตภัณฑ์ D-CONTACT X ลดความเสี่ยงในการเกิดต้อหิน ต้อกระจก ลดอาการเยื่อบุตาแห้ง ตาเมื่อยล้า ตาบอดกลางคืน
หากเป็นไข้ ห้ามรับประทานส้ม ทำให้ไข้สูงและอาจจะชักได้
อนุมัติงบประมาณสร้างสะพานจันทร์โอชา เชื่อมระหว่างอ.ขนอมกับเกาะสมุย
กัญชาคั้นสดไม่ออกฤทธิ์ต่อประสาท ป้องกันและรักษาโรคได้ดีกว่าสารสกัดกัญชา
ผลิตภัณฑ์ Lutein And Zeaxanthin ช่วยฟื้นฟูดวงตาและป้องกันการเสื่อมของจอประสาทตา
พายุทะเลจีนใต้ เตรียมเข้าไทยทางตะวันออกพรมแดนไทยเขมร
บรรจุอิสลามศึกษาเข้าทุกโรงเรียน เพราะเป็นกฎกระทรวง
ลักษณะพระจันทร์เสี้ยวในเล็บมือสามารถบอกโรคได้
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร Happy One รักษาริดสีดวงทวาร
ศธ. ห้ามนักเรียนใส่หน้ากากอนามัยแบบมีลวดลาย
รฟท. เปิดรับสมัครแอดมิน Digital Marketing รายได้เริ่มต้นไม่ต่ำกว่า 800 บาท
ดื่มน้ำต้มใบรางจืดและใบเตย ช่วยล้างน้ำตาลในเลือดได้
ผลิตภัณฑ์ DRD HERB RED ALGAE LUTEIN ช่วยฟื้นฟูดวงตา และป้องกันจอประสาทตาเสื่อม
แจ้งความจับรถแต่งผิดกฏหมายหรือควันดำ ผู้แจ้งได้รับส่วนแบ่ง 50% ทันที
พ่อแม่สามารถลงทะเบียนขอรับเงิน 1,400 บาท ในทุกเดือน ให้บุตรได้จนถึงอายุ 6 ขวบ
แพทย์รพ. จุฬาลงกรณ์ ห้ามคนสูงอายุหรือมีโรคประจำตัวออกจากบ้าน ยกเว้นมารับวัคซีน
เครื่องดื่มสมุนไพรโบราณ ดื่มก่อนนอนความจำดีขึ้น
โฆษณาบน Facebook เชิญชวนลงทุน โดยได้รับการรับรองจากสำนักงาน ก.ล.ต.
ยาแพกซ์โลวิดให้ประสิทธิภาพสูงสำหรับผู้สูงอายุที่ป่วยโควิด 19 และยังไม่ได้รับการฉีดวัคซีนมากกว่ายาชนิดอื่น
สั่งปิดค่ายศูนย์สงครามพิเศษและปรับเป็นพื้นที่สีแดง หลังพบทหารยศสิบตรีติดโควิด 19 เดินทางทำกิจกรรมทั่วลพบุรี
นายจ้างไลน์ อีเมล์ โทร หรือแชทนอกเวลางาน ต้องจ่ายค่าล่วงเวลา
เบอร์โทรอันตรายจากกรมบัญชีกลาง แจ้งโอนเงินเบี้ยยังชีพ
หากรับบริจาคเลือดจากผู้ที่ฉีดวัคซีนมา จะทำให้ได้รับผลจากวัคซีนดังกล่าวไปด้วย
ผลิตภัณฑ์สบู่ช่วยกำจัดติ่งเนื้อ
PRPL CAP-X ซ่อมแซมเซลล์ถึงชั้น DNA ปรับผิวขาวใส ลดสิว ป้องกันโรคเบาหวาน ความดันและโรคหัวใจ
ห้ามชาวบ้านและชาวพุทธ เข้าไปยังเขตเขายายเที่ยง
เชื้อโอไมครอน ยังไม่มีหลักฐานมีอยู่จริงในไทย เป็นเพียงการวินิจฉัยเดาสุ่ม
3 นายพลของกองทัพไทย ค้าอาวุธและค้ายาเสพติดข้ามชาติ ถูกตำรวจสหรัฐอเมริกาจับติดคุก
ข้อมูลผู้ที่เสียชีวิตของสปสช. ส่วนใหญ่เป็นผู้ที่ฉีดวัคซีนทดลอง ส่วนผู้ไม่ได้ฉีดวัคซีนทดลอง ร่างกายปกติและแข็งแรงดี
ในเว็บไซต์ให้บริการยื่นขอวีซ่าเข้าประเทศเกาหลี มีค่าใช้จ่าย 3,000 บาท
แบงค์พันปลอมหมายเลขเดียวกันจากต่างประเทศระบาดเข้าไทย
ผลิตภัณฑ์ Hadar ช่วยบำรุงดูแลดวงตาและรักษาโรคตาต้อต่าง ๆ
ออมสินเปิดสินเชื่อตามนโยบายรัฐ ช่วยเหลือ 50,000 บาท
ผู้ว่าราชการจังหวัดภูเก็ตส่งข้อความพร้อมQR Code ให้ประชาชน ผ่านแอปพลิเคชัน Line
ผู้อื่นรู้ยอดเงินในธนาคารได้ หากรู้เบอร์มือถือที่ผูกพร้อมเพย์
กรมสอบสวนคดีพิเศษ ส่งจดหมายเป็นหนังสือราชการคู่กับเอกสารของสำนักงาน ปปง. พร้อม QR scan
หากฉีดวัคซีนเข็มกระตุ้น ไม่สามารถป้องกัน BA.2 ได้มากกว่า BA.1
หากโดนยึดใบขับขี่ จะไม่ได้คืนต้องไปสอบใหม่
ข้าราชการไทยออกบัตรประชาชนให้มุสลิม โดยไม่ทำตามกฎหมาย
กรุงไทยและออมสินร่วมกับบริษัทเอกชน ปล่อยสินเชื่อเงินกู้ร้อยละ 2 บาท ต่อเดือน ผ่านไลน์ @501atukf
คลิปวีดีโอวิธีตรวจเช็กอาการหลอดเลือดในสมองตีบ
กินข้าวกล้อง ถั่วแดง หัวกระเทียมที่นึงสุก ช่วยรักษาโรคไต
สหรัฐอเมริกาประกาศห้ามนำเข้าผลไม้ของประเทศไทย เช่น มะพร้าวน้ำหอม
ธ. ออมสิน เปิดให้ลงทะเบียนรับสิทธิ์โครงการออมสินห่วงใย สู้ภัยโอมิครอน รายละ 10,000 บาท
แพทย์ศิริราชแนะวิธีรักษาโควิด 19 ด้วยการกินกระเทียม
ยา Paxlovid ไม่เพียงพอต่อการรักษาคนไข้ กลุ่ม 608
กรุงไทยเปิดให้ทุกคนยืมเงิน 10,000 บาท สมัครผ่านบัตร ATM ที่ตู้ทุกแห่ง
ป้องกันโควิด 19 ด้วยผ้าอนามัยประกบกับหน้ากาก
ติดเชื้อโควิดสายพันธุ์โอมิครอน ช่วยสร้างภูมิธรรมชาติโดยไม่ต้องฉีดเข็มกระตุ้น
ขีดเขียนหรือประทับตราลงบนธนบัตร มีความผิดทางกฎหมาย
โฆษณาบน Facebook เชิญชวนลงทุนผลตอบแทนสูง โดยได้รับการรับรองจากสำนักงาน ก.ล.ต.
เปลือกและแก่นต้นตะโกนา รักษาโรคมะเร็ง
คลิปวิดีโอวิธีตรวจสอบแอลกอฮอล์เจล โดยการเอาไปถูกับใบเสร็จรับเงิน
กินฟ้าทะลายโจร 3 แคปซูล ก่อนออกจากบ้าน สามารถป้องกันเชื้อโควิด 19 ได้ 12 ชม.
ผักคาวทองรักษาโรคมะเร็ง
ดื่มน้ำยางจากกล้วย รักษาโรคกระเพาะและกรดไหลย้อนได้
ใบทุเรียนเทศสามารถนำมาใช้เป็นยารักษามะเร็งในคนได้
รัฐบาลเก็บภาษี 30% สำหรับบุคคลที่ไม่มีสามี
อาการเหงื่อออกมือ เป็นสัญญาณของโรคหัวใจ
พฤติกรรมการดูดนิ้ว กัดเล็บ ของเด็กช่วยให้รอดพ้นจากโรคภูมิแพ้เมื่อโตขึ้นได้
แป้งหมี่ทำให้ไม่มีรอยแผลพุพอง หรือรอยแดงจากแผลน้ำร้อนลวก แผลไฟไหม้
รัฐบาลเก็บภาษีรถกระบะ 2 ประตู หรือ กระบะแค๊ป เท่า 4 ประตู
สำนักงานสลากกินแบ่งรัฐบาล เผยเลขลับเฉพาะ งวดวันที่ 16 เม.ย. 65
กุยช่ายคั้นผสมน้ำร้อน ช่วยแก้อาการปวดประจำเดือนได้
พอกผิวด้วยฟักทอง ช่วยบำรุงให้ผิวขาวขึ้น
ธปท. ให้บริการสินเชื่อเงินด่วน Epay Cash แบบไม่ต้องมีคนค้ำ
พบชายไม่มีตั๋วรถไฟโดนพนักงานไล่ลงจากขบวน ก่อนถูกพบรถไฟชนเสียชีวิต
กล้วยสุกช่วยรักษาโรคไมเกรนได้
ดื่มน้ำใบมะละกอปั่นสด ช่วยป้องกันและรักษาโควิด 19
กองสลากฯ ให้เลขออกรางวัลล่วงหน้า กับคนที่ทำงานในกองสลากฯ
ชี้แนะเครื่องดื่มสมุนไพร ช่วยรักษาโรคหลอดเลือดในหัวใจ
กรุงไทยปล่อยให้กู้ออนไลน์ จำนวน 50,000 บาท ผ่อนเดือนละ 933 บาท กู้ได้ทุกอาชีพ
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตใบทะเบียนพาณิชย์ นายสมชาติ วิชาโห้ง ประกอบธุรกิจเงินกู้นอกระบบออนไลน์
น้ำมะระขี้นกร้อนสามารถรักษาโรคมะเร็งได้ทุกชนิด
กสทช. โทรแจ้งประชาชนขอระงับสัญญาณเบอร์โทรศัพท์ และจะติดแบล็คลิสต์ไม่สามารถเปิดเบอร์ใหม่ได้
หญ้าลิ้นงูช่วยยับยั้งการเจริญเติบโตของเซลล์มะเร็งได้
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตบริษัท ทเวลฟ์วัน เงินด่วนจำกัด ได้จดทะเบียนเป็นนิติบุคคลตามประมวลกฎหมายแพ่งและพาณิชย์
กดตกลงข้อความในไลน์ จะโดนแฮกข้อมูลทันที
เปลี่ยนระบบการเงินดิจิตอลบาทคอยส์ และเปลี่ยนระบบเลขบัญชีธนาคารเป็นเลขบัตรประชาชนแทน
บขส. ลดราค่าโดยสารลง 10% สำหรับประชาชนที่บ้านไกลจากกรุงเทพฯ เกิน 200 กิโลเมตร ตั้งแต่วันที่ 12 เม.ย. 65
สเปรย์ลำไยพ่นคอพ่นจมูกป้องกันการติดเชื้อ โดยจุฬาเภสัช
คณบดีศิริราชและผู้อำนวยการศูนย์วิจัยคลินิก ขายผลิตภัณฑ์ Oclarizin เพื่อแก้ปัญหาสายตา
สูตรยารักษาแผลมะเร็ง
กด Cancel 2 ครั้ง ก่อนสอดบัตร ATM เพื่อป้องกันมิจฉาชีพ
มะเฟืองเปรี้ยวสุก รักษาโรคเกาต์
กองสลากฯ ส่งหนังสือโครงการทลายเจ้ามือหวยเถื่อนให้กับประชาชน พร้อมเปิดรับสมาชิกรับเลขล็อคจากภายใน
ดื่มน้ำอัลคาไลน์หรือน้ำด่าง ช่วยป้องกันมะเร็งได้
บริษัทชื่อดังปิดข่าว หมู ไก่ เป็นโรคเอดส์
กรมอนามัยให้บริการฟื้นฟูการได้ยินอย่างเต็มรูปแบบโดยไม่ต้องผ่าตัด
พนักงานขนส่ง และ สภ. เชียงใหม่ โทรแจ้งประชาชนว่าพัสดุถูกกรมศุลฯ ระงับไว้ เนื่องจากเป็นของผิดกฎหมาย
สบู่แดงรักษาโรคมะเร็ง และแผลติดเชื้อเรื้อรัง
ปตท. ปรับขึ้นราคาน้ำมัน เพื่อชะลอการเดินทางของประชาชน ลดการแพร่ระบาดโควิด 19
สมุนไพรสมอไทย ใช้รักษาโรคมะเร็งหาย
ธ.ออมสินปล่อยสินเชื่อเงินด่วน ให้กู้ยืมรายละ 30,000 บาท ผ่อนเดือนละ 500 บาท
รัฐบาลเล็งเตรียมเก็บภาษีรถเก่าอายุ 10 ปี เตรียมกระตุ้นเศรษฐกิจป้ายแดง
สมุนไพรจมูกปลาหลดใช้รักษาโรคมะเร็ง
โฆษณาบน Facebook ใช้ชื่อ และ โลโก้สำนักงาน ก.ล.ต.
ธ.ออมสินเปิดให้ลงทะเบียนกู้ยืมรายละ 50,000 บาท ผ่อนเดือนละ 834 บาท
ประเทศไทยเข้าร่วมเป็นพันธมิตรกับสหรัฐฯ ในการจัดตั้งนาโต้ 2 ส่งผลกระทบต่อการส่งออกทุเรียนไทย
มะเร็งรักษาหายได้ ด้วยต้นกาฝากทับทิม
คดีความใดที่เกี่ยวกับกรมสรรพากร ทางกรมฯ สามารถอายัดบัญชีธนาคารได้ โดยไม่ต้องขอคำสั่งจากศาลเมื่อมีคนร้องทุกข์
นั่งทำงานนานและใช้โทรศัพท์มือถือตลอดเวลา ทำให้ปวดชาตามมือ เท้า เสี่ยงโรคปลายประสาทอักเสบ
ผลิตภัณฑ์ N-DRO CARE MOUTH SPRAY ต้านไวรัส แบคทีเรียและเชื้อโรค ปกป้องไข้หวัด ลดการอักเสบ และดักจับเชื้อไวรัสก่อนลงปอด
โฆษณาบนเฟซบุ๊ก ชักชวนลงทุน โดยได้การรับรองจาก ก.ล.ต.
มีการเก็บค่าธรรมเนียมการลงทะเบียนสำหรับเดินทางเข้าประเทศในเว็บไซต์ Thailand Pass
ว่านแร้งคอคำดองเหล้า แก้มะเร็งมดลูก มะเร็งภายใน มะเร็งเต้านม
คลื่นความหนาวปกคลุมประเทศไทยทุกภาค และมีพายุฤดูร้อนกำลังจะเข้าถล่มกรุงเทพฯ และปริมณฑล
กินวิตามินซีพร้อมกุ้ง ทำให้ตายเฉียบพลันจากสารหนู
ทำอุปกรณ์ M-pass ชำรุด เสียหาย ต้องเสียค่าอุปกรณ์ใหม่ 800 บาท
ยาสีฟันที่มีฟลูออไรด์ทำให้เป็นโรคมะเร็ง
นมวัวมีสารไดออกซิน ทำให้เกิดโรคมะเร็ง
น้ำยาล้างเล็บมีสารอะซีโตน หากสูดดมจะก่อกวนฮอร์โมนเพศหญิง ส่งผลให้เกิดความผิดปกติเกี่ยวกับรอบเดือน
ธ. ออมสินเปิดให้ลงทะเบียนสินเชื่อเสริมพลังฐานราก ปรับวงเงินเป็น 100,000 บาท ผ่านแอปพลิเคชัน MyMo
ตั้งครรภ์ 3 เดือน แล้วกินยาฟาวิพิราเวียร์ อาจทำให้ทารกในครรภ์พิการ
ยาฆ่าเชื้อพยาธิ Ivermectin ใช้รักษาโควิด 19 ได้
กรุงไทยและออมสิน ร่วมกับบริษัทเอกชน ปล่อยสินเชื่อเงินกู้ 24 เดือน วงเงิน 5,000-500,000 บาท
หอยนางรมช่วยบรรเทาอาการไฮโปไทรอยด์ เพราะมีสังกะสี
ประเทศไทยเข้าสู่ฤดูฝนประจำปี 2565 ช่วงสงกรานต์ เพราะมีปรากฏการณ์พายุ 3 ลูก
ผู้แพ้นมสามารถกินเผือกทดแทนได้
กรุงไทยร่วมกับบริษัทเอกชน ปล่อยสินเชื่อเงินกู้โครงการคลินิกแก้หนี้ ดอกเบี้ยร้อยละ 1 บาท
ผู้ที่ทานเนื้อวัว นมวัวเป็นประจำ จะทำให้เลือดเป็นกรดและเชื้อไวรัสโควิด 19 เจริญเติบโตได้ง่าย
รัฐบาลเตรียมคนละครึ่งรอบใหม่ ช่วยเหลือค่าน้ำมันดีเซล 50% เริ่ม พ.ค. นี้
ธนาคารออมสินเปิดสินเชื่อฉุกเฉิน 2565 จำนวน 10,000 บาท ไม่ต้องค้ำประกัน
อาการความดันต่ำ เวียนหัวบ่อย เป็นสัญญาณของโรคอัมพฤกษ์​และความจำเสื่อม
เส้นเลือดขอดเป็นสัญญาณเสี่ยงโรคหัวใจและเส้นเลือดตีบตัน
ห้ามแชร์! อย่าเขย่าร่างกายคนที่นอนหลับแล้วปลุกไม่ตื่น เพราะจะทำให้หัวใจวายได้
กรมขนส่งทางบก เปิดรับทำใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจ Rob kl
เปลือกและรากของต้นแทงทวย ใช้รักษาโรคมะเร็งได้
ธ.กรุงไทย ส่ง SMS มอบสิทธิ์เงินกู้ผ่านไลน์ และโครงการสนับสนุนเงินกู้ฉุกเฉินของธนาคารโดยลงทะเบียนผ่านลิงก์
คลิปเสียงหมอศิริราช แนะนำกินยาเขียวเพื่อรักษาโควิด 19
เพจ national science technology & policy office ร่วมกับกรมอนามัย ให้ประชาชนกรอกข้อมูลส่วนตัว
วิตามินบีสามารถลดการเกิดภาวะใหลตายหรือหัวใจล้มเหลว
สำนักงานสลากกินแบ่งรัฐบาล เผยเลขลับเฉพาะ งวดวันที่ 1 เม.ย. 65
นอนกรนเสียงดัง สะดุ้งตื่นกลางดึกเป็นสัญญาณของโรคใหลตาย
น้ำสับปะรดปั่นและน้ำใบย่านางปั่น ป้องกันและรักษาเส้นเลือดสมองตีบ
การ Swab ลึกถึงเพดานจมูกทำให้เนื้อเยื่อพังผืดที่ห่อหุ้ม Olfactory Nerve เสียหายส่งผลเสียต่อสุขภาพ
จ.เชียงใหม่ พบนักศึกษา ม.เชียงใหม่ ติดเชื้อโควิด 19 จำนวนมาก ทำให้ทุกพื้นที่ของเชียงใหม่เสี่ยงหมด
อินทผาลัมช่วยรักษาโรคเบาหวาน
มะเร็งกระเพาะอาหารติดต่อได้ทางน้ำลาย
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าอนุญาตบริษัท shopify จำกัด จดทะเบียนเป็นนิติบุคคลตามประมวลกฎหมายแพ่งและพาณิชย์
เปิดโทรศัพท์มือถือเวลา 00:30-03:30 น. รังสีคอสมิกเข้าใกล้โลกทำให้ร่างกายเกิดอันตราย
หยดน้ำกระเทียมลงในหู แก้หูอื้อ หูตึง ปวดหู
ผู้ป่วยโรคเบาหวานเสี่ยงติดเชื้อราในช่องคลอด
การทำ Ice Bathing สามารถรักษาโรคมะเร็งระยะสุดท้ายให้ดีขึ้นได้
หญิงตั้งครรภ์ฟันผุสี่ยงคลอดก่อนกำหนด และเด็กมีน้ำหนักน้อย
ไทยพบผู้เป็นไข้เลือดออกป่วยร่วมกับติดเชื้อโควิด 19 เสียชีวิตแล้ว 3 ราย
สมุนไพรพะยูง มีสรรพคุณเป็นยาแก้มะเร็ง
ตำรวจเตรียมบริการรับส่งนักท่องเที่ยวแบบ VIP ไป - กลับจากสนามบิน
ต้นอังกาบหนูสามารล้างพิษ ถอนพิษจากวัคซีนโควิด19 ได้
น้ำเกลือช่วยลดอาการเป็นตะคริว
พืชกระท่อมช่วยยับยั้งเชื้อไวรัสโควิด 19 ได้
เพจเฟซบุ๊กชื่อกระทรวงคมนาคม ขนส่งทางบกฯ เป็นของกรมการขนส่งทางบก
รัฐบาลประกาศให้ประชาชนชะลอฉีดวัคซีน เนื่องจากทำให้เกิดสิ่งแปลกปลอมในร่างกาย
ไปรษณีย์ไทยประกาศรับสมัคร และคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานไปรษณีย์ไทย
ออมสินแจกเงิน 700 บาท เนื่องในโอกาสครบรอบ 108 ปี
วางก้อนน้ำแข็งบนท้ายทอย ช่วยรักษาโรคทางเดินหายใจ โรคหลอดเลือดหัวใจ และปวดเมื่อยตามร่างกาย
กรมศุลกากรแจ้งให้โอนจ่ายค่าภาษีศุลกากร พร้อมลิงก์ เพื่อให้กรอกข้อมูลบัตรเครดิต
สูตรน้ำพลาสม่าขจัดเชื้อโควิด 19 ได้ผลชัวร์
มีติ่งเนื้อขึ้นบริเวณคอ แขน ข้อมือ เสี่ยงป่วยเป็นโรคอ้วน โรคเบาหวาน โรคหัวใจ และไขมันในเลือดสูง
ลอตเตอรี่สัญลักษณ์ผีน้อย และกบไชโย มีโอกาสถูกรางวัลสูงกว่าแบบอื่น
การไอเป็นปฏิกิริยาระบายพิษออกจากปอด เนื่องจากปอดเกิดภาวะคั่งพิษ
กรุงไทยและออมสิน ปล่อยให้เงินกู้ทันใจ สูงสุด 300,000 บาท ดอกเบี้ยร้อยละ 2 บาท
กรมสวัสดิการและคุ้มครองแรงงานเสนอให้ปรับอัตราค่าจ้างขั้นต่ำจาก 300 บาท เป็น 492 บาท
เติมน้ำมันพืชแทนน้ำมันดีเซล ช่วยให้รถยนต์ประหยัดน้ำมันมากขึ้น
กฟน. โทรแจ้งยอดค่าไฟค้างชำระ และสามารถจ่ายแบบด่วนผ่านคอลเซ็นเตอร์ได้
กินเม็ดชานมไข่มุก ทำให้เป็นโรคมะเร็ง
เดลตาสายพันธุ์ใหม่ มีความแตกต่างของการเสียชีวิตโดยตรวจไม่พบเชื้อ​
รพ. พุทธชินราช พิษณุโลก ให้พระสงฆ์เข้าแถวเสมอโยมชาย – หญิง เพราะมีเรื่องศาสนามาเกี่ยวข้อง
วิธีการป้องกันโรคปอดอักเสบ สามารถแก้ไขได้เพียงวันละ 10 วินาที
กรมป่าไม้เชิญเกษตรกรเข้าร่วมกลุ่มเช่าที่ดินราชพัสดุกรมป่าไม้ ค่าธรรมเนียมไร่ละ 20 บาท
ผลิตภัณฑ์ VISHERB สามารถฟื้นฟูการมองเห็นได้ถึง 99% โดยไม่ต้องผ่าตัด
สารเบนซีนถูกปล่อยสู่ห้องโดยสารรถยนต์ เป็นสาเหตุให้เกิดโรคมะเร็ง
ผู้ประกอบการที่ใช้ตราฮาลาลบนสินค้า ไม่ต้องเสียภาษี
คลังอนุมัติ ให้ยกเลิกจ่ายเงินบำนาญแก่ข้าราชการ
สบู่เหลวมีสารซักฟอก หากใช้ร่วมกับสารประกอบตระกูลเอมีน จะเป็นสารก่อมะเร็ง
งดใช้ตู้ ATM กรุงไทยทุกตู้ ที่ไม่มีไฟกะพริบตรงที่เสียบบัตร
สมุนไพรแก้ปวดฟัน หยดทิพย์
กรมทางหลวงแจกเงินผู้เสียชีวิตบนทางหลวง รายละ 15,000 บาท
ขัดผิวแบบแห้ง ช่วยถอนพิษรักษาผู้ป่วยโรคมะเร็งได้
รัฐใช้งบประมาณสร้างพระบรมราชานุสาวรีย์รัชกาลที่ 9 จำนวน 60 ล้านบาท ที่ค่ายทหารที่ จ.ลพบุรี
กินแล้วนอน ทำให้เสี่ยงเกิดโรคมะเร็งหลอดเลือด
วิธีการทำเครื่องดื่ม CDS (Chlorine Dioxide Solution) สามารถกำจัดเชื้อไวรัสได้ทุกชนิด
ตรีผลา​ผสมใบรางจืด สามารถขับพิษในตับได้
ริดสีดวงเป็นสัญญาณเตือนของมะเร็งลำไส้ใหญ่
ธ. ออมสินส่ง SMS ให้ประชาชนที่ได้รับข้อความสามารถยื่นขอสินเชื่อ GSB ดอกเบี้ยต่ำเป็นสิทธิ์พิเศษ
สภาอนุมัติร่างพ.ร.บ.ป้องกันการกระทำความผิดซ้ำเกี่ยวกับเพศ มีโทษฉีดไข่ฝ่อทุกรายคดี
น้ำมันมะพร้าวผสมไข่แดง ลูกหมากสด สารส้มสตุ ช่วยรักษาแผลเบาหวานให้หายสนิท
น้ำต้มปูแสม ช่วยรักษาโรคลมบ้าหมู
เล่นมือถือนาน ๆ ทำให้หน้าเบี้ยวผิดรูป
ธ.กรุงไทย ปล่อยสินเชื่อประชาชนสุขใจ วงเงินสูงสุด 200,000 บาท อนุมัติภายใน 30 นาที
ใส่ผ้าอนามัยแผ่นเดิมเป็นเวลานานๆ ทำให้เป็นโรคมะเร็งปากมดลูก
ผลิตภัณฑ์ D-POT ดีท็อกซ์ปอด ต้านไวรัสและแบคทีเรีย
ธ. กรุงไทย ร่วมกับ Money Back ปล่อยเงินกู้ 5,000 - 300,000 บาท ดอก 100 ละ 2 บาท มีใบอนุญาตถูกกฎหมาย
ใส่รองเท้าส้นสูงเป็นเวลานาน เสี่ยงหมอนรองกระดูกทับเส้นประสาท
ยาสีฟันซ่อมแซมฟันผุรักษาได้ 99.8% ไม่ต้องพบทันตแพทย์
ผลิตภัณฑ์ Natto-Serra ช่วยลด - สลายการเกิดลิ่มเลือดอุดตันได้
ธ.ออมสินปล่อยสินเชื่อตามนโยบายรัฐ ให้กู้ยืม 100,000 บาท ดอกเบี้ย 0.75% ผ่อนนาน 5 ปี 
ผลิตภัณฑ์ ProArgininePlus มีส่วนผสมจากกรดอะมิโน L arginine ช่วยลดปัญหาเส้นเลือดอุดตัน
กรมราชทัณฑ์ ปล่อยนักโทษ 38,000 คน เนื่องในวโรกาสสำคัญต่าง ๆ
ดื่มน้ำขิงร้อนกับมะนาว ทำให้เชื้อโควิด 19 ฝ่อหมด
ผู้ที่ดื่มเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ จะไม่ติดเชื้อโควิด 19 และดื่มทุกวันจะให้ผลดีกว่าการออกกำลังกาย
ผลิตภัณฑ์ชาบำรุงฟอกปอด สามารถยับยั้งการติดเชื้อถึง 90% และป้องกันเชื้อลงปอดได้
ก้านและใบมะยมต้ม สามารถใช้รักษาโรคโลหิตจางได้
ก.ล.ต. โฆษณาเชิญชวนคนลงทุน
ผลิตภัณฑ์ Omins แก้ไขวุ้นในตาเสื่อม
โรงแรมในจังหวัดกระบี่ และภูเก็ต งดรับบัตรเครดิตนักท่องเที่ยวชาวรัสเซีย
สเปรย์พ่นคอกระชายขาว สามารถป้องกันเชื้อ ต้านเชื้อโรคเข้าสู่ร่างกายได้
ผลิตภัณฑ์อาหารเสริมโกโก้ ซอยโปรตีน เพิ่มสูง ไม่ต้องพึ่งหมอ
เอกสารหลุด ใบเสนอราคา ของบริษัท โทรคมนาคมแห่งชาติให้โอนปลายทางเป็นบัญชีบุคคลทั่วไป 
ทาปิโตรเลียม เจลลี่ในรูจมูก ช่วยดักจับฝุ่น PM 2.5
ดื่มน้ำปั่นใบไม้สด และผักสดที่ไม่ผ่านความร้อน ช่วยรักษามะเร็ง
ซื้อขายสลากกินแบ่งผ่านแฟลตฟอร์มโทรศัพท์มือถือ หากมีการซื้อ-ขายเปลี่ยนมือ จะไม่สามารถขึ้นรางวัลไม่ได้
Motto mouthwash สามารถขจัดหินปูนในช่องปากได้ภายใน 15 วินาที
กรมสรรพากรเริ่มเก็บภาษีทุกวัด
กระดูกปลาหมึก หรือลิ้นทะเล ช่วยรักษาหญิงที่มีประจำเดือนมากเกินไป และแท้งลูก
ธ.กรุงไทย ส่งSMS มอบสิทธิ์เงินกู้ผ่านไลน์ และโครงการสนับสนุนงินกู้ฉุกเฉินของธนาคารโดยลงทะเบียนผ่านลิงก์
ผลิตภัณฑ์ OQ Berry Extracts รักษาโรคสายตาสั้น สายตายาว ต้อหิน ต้อกระจก
สำนักงาน ก.ล.ต. เป็นเจ้าของ Facebook Page ชื่อ “สำนักงาน กลต.” โพสต์ขอบคุณการแจก Airdrop
เปลี่ยนแปลงสิทธิ เบิกค่ารักษาพยาบาลข้าราชการเหลือ 65%
ปรากฏการณ์ APHELION โลกจะอยู่ไกลจากดวงอาทิตย์ ระยะทาง 5 นาทีแสง หรือ 90,000,000 กิโลเมตร
กินอาหารค้างคืนอุ่นซ้ำ ทำให้เป็นโรคมะเร็ง
เกือบทั่วประเทศไทย ระหว่างวันที่ 3 - 10 มี.ค. 65 จะเกิดน้ำท่วมฉับพลัน น้ำป่าไหลหลาก และเกิดดินถล่ม
โดนยึดใบขับขี่จะไม่ได้คืน ต้องไปสอบทำใหม่เท่านั้น
น้ำต้มหญ้างวงช้างและอ้อยดำ รักษามะเร็งปอด
ไปรษณีย์ไทย ใช้เบอร์ 081-3607134 แจ้งมีพัสดุตกค้าง
สถาบันการเงิน ปล่อยกู้สินเชื่อเพื่อธุรกิจและผู้ประกอบการ โดยใช้ภาพกรรมการผู้จัดการใหญ่ ธ.กรุงไทย
สาเหตุของการปวดฟัน ฟันผุเกิดจากแมงกินฟัน
ผลิตภัณฑ์ Cannamin Crown สมุนไพรสูตรต่อต้านไวรัสโควิด 19
ซาอุฯ นำคนมุสลิมเข้าไทย 1 ล้านคนในปี 2565
SAKANA COLLAGEN ช่วยเสริมภูมิคุ้มกัน ต้านไวรัส
เบอร์อันตรายห้ามรับสาย หากรับสายเงินหายหมดทั้งบัญชี
ผลิตภัณฑ์ชาสมุนไพรเจียวกู่หลาน สามารถรักษามะเร็งได้
แอปเป๋าตัง ให้กู้เงิน 1 หมื่นบาท ลงทะเบียนได้ทุกอาชีพ
กระทะเทฟลอนที่โดนความร้อน ทำให้มีสารก่อมะเร็งปล่อยออกมา
อุปกรณ์ Power Factor Saver ช่วยประหยัดค่าไฟฟ้าสูงสุด 50% โดยไม่ผิดกฎหมาย
ศาลโลกสั่งให้ทุกประเทศ หยุดฉีดวัคซีนโควิด 19
รับประทานถั่วลิสงวันละ 1 กำมือ ช่วยรักษาอาการวัยทอง
ผลิตภัณฑ์ TDA Herbal Mint น้ำมันหอมระเหย ป้องกันการติดเชื้อไวรัสในทางเดินหายใจ
ดื่มน้ำอุ่นแช่มะนาวฝาน ช่วยรักษามะเร็ง
คลอรีนในน้ำประปา เปลี่ยนเป็นสารก่อมะเร็งเมื่อถูกความร้อน
กดรหัส ##002# สามารถลดค่าใช้จ่ายโทรศัพท์ได้ทั้งหมด
ไปรษณีย์ไทย ใช้เบอร์ 0833377992 และ 0684101248 แจ้งลูกค้าว่าพัสดุมีปัญหา
รัฐสั่งเก็บภาษีสินสอดงานแต่ง
สวมรอยใช้ SIM  CARD เพื่อแฮกข้อมูล
ใช้น้ำมัน E85 ขัดผิวหลังคอ ทำให้คราบดำที่คอออกได้ไวขึ้น
มหาวิทยาลัยพายัพส่งข้อความรับบริจาค โดยการแชร์คลิปวิดีโอผ่านช่องทางออนไลน์
แบงก์พันปลอมหมายเลขเดียวกันจากต่างประเทศระบาดเข้าไทย
ไหมข้าวโพดมีฤทธิ์ขับปัสสาวะ ฆ่าเชื้อไวรัสในระบบทางเดินปัสสาวะ และป้องกันความเสี่ยงของโรคหัวใจได้
ล้างไขมันในลำไส้ ด้วยชามะละกอ
เปิดปากวันละ 10 วินาที ช่วยลดอาการปอดอักเสบ
สกู๊ตเตอร์ไฟฟ้าเข้าข่ายเป็นรถจักรยานยนต์ ขับขี่บนถนนผิดกฎหมายต้องจดทะเบียน และเสียภาษี
สเปรย์พ่นปาก ฆ่าเชื้อไวรัสโควิด 19
ทำอุปกรณ์ M-pass ชำรุด เสียหาย ต้องเสียค่าอุปกรณ์ใหม่ 800 บาท
ควรหยุดฉีดวัคซีนโควิด 19 เพราะจะทำให้เสียชีวิตได้
หัวไชเท้าผสมน้ำผึ้ง รักษาโรคริดสีดวงทวาร
ใช้ปัสสาวะหยอดตา ช่วยแก้อาการปวดตาได้
ธ.ออมสิน ร่วมกับบริษัทเอกชน ปล่อยเงินกู้ ดอกเบี้ยร้อยละ 2 บาท
อาการเตือนการติดเชื้อโควิด 19 แบบวันต่อวัน จากกระทรวงสาธารณสุข
ดื่มน้ำต้มสมุนไพร 7 อย่าง ช่วยรักษาโรคมะเร็งในกระดูก
ธ.กรุงไทย ให้ยืมเงินปิดหนี้ตามนโยบายรัฐ ดอกเบี้ยต่ำ ยืมได้ทุกอาชีพ
ต้นบานเย็น มีสรรพคุณรักษาโรคมะเร็ง
ใช้เนยแท้ทาเคลือบแผลน้ำร้อนลวก ช่วยแก้ปวด ลดตุ่มพองใส
ชี้แนะเครื่องดื่มสมุนไพร ช่วยรักษาโรคหลอดเลือดในหัวใจ
เล่นมือถือในที่มืดนาน ทำให้เป็นมะเร็งตาหรือตาบอดถาวร
น้ำเกลือ Normal Saline ใช้แช่คอนแทคเลนส์ได้
ผลิตภัณฑ์ซักผ้าขาวผสมผลิตภัณฑ์ล้างห้องน้ำ ทำให้ขจัดคราบได้ง่ายขึ้น
แถบสีท้ายหลอดยาสีฟัน บอกถึงส่วนประกอบที่ใช้ผลิต
ธ.ก.ส. ส่ง SMS เข้ามือถือเบอร์ส่วนตัว เพื่อให้คลิกลิงก์เข้าระบบ
ถูกสลากกินแบ่งต้องขึ้นรางวัลที่กองสลากเท่านั้น และเสียภาษี 5%
ธ.กรุงไทย ปล่อยสินเชื่อให้กู้ยืม 20,000 บาท ผ่อนเดือนละ 600 บาท ไม่ต้องค้ำประกัน
รู้เบอร์มือถือที่ผูกพร้อมเพย์ สามารถรู้ยอดเงินในธนาคารได้
ใบข่อยดำ มีสรรพคุณช่วยรักษาโรคมะเร็ง
คลิปเสียงการประชุมที่กระทรวงสาธารณสุข เรื่องรัฐบาลไม่เปิดเผยข้อมูลวัคซีนโควิด 19 กับประชาชน
การผายลม ช่วยบำบัดโรคไต
สภ.เมืองภูเก็ต ส่งข้อความไลน์ แจ้งการส่งของผิดกฎหมายไปต่างประเทศ
คลื่นความหนาวจะแผ่ปกคลุมประเทศไทยทุกภาค และพายุฤดูร้อนกำลังจะเข้าถล่มกรุงเทพฯ กับปริมณฑล
ออมสิน เปิดลงทะเบียนสินเชื่อ P&C ให้กู้ได้ทุกอาชีพ
ประเทศไทยขุดน้ำมันดิบได้มากกว่า 40% ของความต้องการใช้ แต่ต้องส่งออกเพราะไม่มีคลังเก็บน้ำมันที่กลั่นเกิน
กระทรวงมหาดไทย ประกาศใช้ทะเบียนบ้านดิจิทัล
ขนส่งฯ อนุญาตให้บริษัทรับทำใบขับขี่รถด่วน ส่งใบขับขี่ถึงมือผู้รับ โดยไม่ต้องออกจากบ้าน
สัญลักษณ์ Green Industry บนสลากกินแบ่งรัฐบาล เป็นสัญลักษณ์ทางศาสนาอิสลาม
น้ำแข็งยูนิคใส่สารฟอร์มาลีน ทำให้คนไทยเป็นมะเร็งอันดับ 1 ของโลก
แผ่นปิดตาอ้ายฉ่าว แก้สายตาสั้น ต้อกระจก สายตาเอียง และโรคตาอื่น ๆ
สวมใส่หน้ากากอนามัยที่ไม่ระบุ VFE ป้องกันไวรัสไม่ได้
ไปรษณีย์ไทย ส่งจดหมายถึงลูกค้าให้สแกนคิวอาร์โค้ด เพื่อกรอกแบบสอบถาม
ประเทศไทยเตรียมรับมือสึนามิลูกที่ 3 กำลังเคลื่อนเข้ามา
ฉีดวัคซีนโควิด 19 ทำให้ผู้หญิงมดลูกมีปัญหา มีลูกยาก ส่วนผู้ชายทำให้เป็นหมัน
ธ.ออมสิน ปล่อยสินเชื่อเพื่อประชาชน ให้กู้ได้สูงสุด 2 แสนบาท
ได้กลิ่นควันไฟทั้งที่ไม่มีอะไรไหม้ เข้าข่ายเป็นโรคแฟนโทสเมีย ให้ใช้สเปรย์ปรับอากาศหรือล้างจมูก เพื่อบรรเทาอาการ
พฤติกรรมการดูดนิ้ว กัดเล็บ ของเด็กช่วยให้รอดพ้นจากโรคภูมิแพ้เมื่อโตขึ้นได้
ธปท. จัดโครงการช่วยเคลียร์หนี้ให้ประชาชน สูงสุด 2 ล้านบาท
สธ. ขายผลิตภัณฑ์สำหรับการดูแลและฟื้นฟูการได้ยินในหนึ่งสัปดาห์
เพจเฟซบุ๊กของสำนักงาน กลต. หน่วยงานราชการ แจก Airdrop
ไม่ต้องตรวจสภาพรถยนต์อายุเกิน 7 ปี และจักรยานยนต์อายุเกิน 5 ปี ที่ตรอ. ก่อนเสียภาษี
สูตรพอกหน้าให้ขาวใสด้วยยาแอสไพริน
เอกสารตอบกลับรับคำขอการขึ้นทะเบียนวัคซีน จากอย. ถึงบริษัทเอกชน
เพจสำนักประชาสัมพันธ์ ข่าวสาร เป็นเพจภายใต้การดูแลของสถาบันการประชาสัมพันธ์
อาการปวดท้องข้างซ้ายบน เป็นสัญญาณของโรคหัวใจ
ปอขี้ตุ่น ต้มน้ำอาบช่วยรักษาแผลเบาหวาน และแก้พิษงู
กรุงไทย และออมสิน ร่วมกับเอกชนปล่อยสินเชื่อ GGH ให้กู้สูงสุด 5 แสนบาท
รับประทานขมิ้นชัน บัวบก น้ำมันรำข้าว ฟักทอง ช่วยต้านโรคซึมเศร้าได้
โครงการเราชนะ เฟส4 แจกเงินคนละ 7,000 บาท เริ่มโอน 10 ก.พ. 65
10 ประเทศ ประกาศให้โควิด 19 เป็นไข้หวัดใหญ่ตามฤดูกาล และยกเลิกกระบวนการกักกัน รวมถึงการฉีดวัคซีนภาคบังคับ
คนไทยจ่ายเงินซื้อน้ำมันราคาแพงที่สุดในโลก
ปลดเจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่า 1,731 นาย และลูกจ้างที่เหลือถูกลดเงินเดือนเหลือ 7,500 บาท
รักษาโควิด 19 ด้วยสมุนไพรขมิ้นชัน กระชาย พริกไทย ทับทิม
ภาวะหัวใจวายเกิดขึ้นได้ ถ้าหายใจไม่เต็มปอด
หม้อทอดไร้น้ำมันใช้ปรุงอาหาร ทำให้ก่อมะเร็ง
ต้มน้ำเก็กฮวยผสมพุดจีน รักษาอาการตับอักเสบ ขับพิษร้อน และแก้ร้อนใน
ธ.กรุงไทย เปิดสินเชื่อกรุงไทยเพื่อนักสู้ ดอกเบี้ย 0.5% ผ่อนนาน 48 เดือน ติดแบล็กลิสต์ก็กู้ได้.
ดื่มน้ำต้มต้นไมยราบ แทนน้ำเปล่า ช่วยรักษาโรคมะเร็งเต้านม
คลิปข้าวสารถูกผลิตจากถุงพลาสติก
กทพ. งดจำหน่ายบัตร Easy Pass ชั่วคราวกับลูกค้าทุกราย
สูตรเครื่องดื่มมะระขี้นกผสมว่านหางจระเข้ ช่วยแก้อาการปวดกระดูกไขข้อ
ออมสิน ส่ง SMS ให้ประชาชนกดรับสิทธิ์ขอสินเชื่อ GSB จำนวน 60,000 บาท
ติดเชื้อไวรัส Parabola จากสุนัขและแมว ทำให้ไขกระดูกไม่สร้างเลือด
ออมสิน ปล่อยกู้รายวัน 20,000 บาท ยื่นมือช่วยกลุ่มฐานราก
ลาออกจากงาน ไม่ต้องแจ้งล่วงหน้า 30 วัน สามารถออกจากงานได้ทันที
น้ำมันว่าน มีสรรพคุณสามารถรักษาริดสีดวงได้
สัมผัสสารกันบูดในปลาทูนึ่ง ทำให้เป็นมะเร็งที่มือ
รัฐบาลจีน ประกาศซื้อขายเงินดิจิทัลกับไทยอย่างเป็นทางการ
ต้นไข่เน่าหรือตีนนกแดง สามารถรักษาโรคฝีดาษ เริม​ งูสวัด​ และไฟลามทุ่ง​ ที่ผลมาจากการไปฉีดวัคซีนมา
กรมการแพทย์ ปรับลดระยะกักตัวเหลือ 5 วัน สำหรับคนไม่มีอากา
สูตรบำบัดเส้นเลือดหัวใจไขมันอุดตัน จากลูกหม่อน งาดำ ซิ่วโอว และน้ำผึ้ง
คนท้องสามารถดื่มน้ำกระท่อมได้ ไม่ส่งผลต่อสุขภาพหรือทารกในครรภ์
ผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ ขอสินเชื่อที่ ธ.กรุงไทยได้รายละ 5 หมื่นบาท แบบไม่ต้องมีคนค้ำ
ตำรวจจราจร จ.อุดรฯ ให้โอนเงินค่าปรับเข้าบัญชีส่วนบุคคล และลดค่าปรับจาก 500 เหลือ 200
ผู้นำซาอุฯ แต่งตั้งตำแหน่งให้นายกฯ นำคนอิสลามเข้าไทยแบบผิดกฎหมาย
โทรผ่านไลน์จะได้รับคลื่นแม่เหล็กไฟฟ้ามากกว่าปกติ ทำให้เกิดเนื้องอกในสมอง
เลขล็อก 2 ตัว และ 3 ตัว จากกองสลาก งวดวันที่ 1 ก.พ. 65
ระบบเว็บไซต์กรมการปกครองยังคงใช้ตรวจสอบข้อมูลการฉีดวัคซีนได้
พบตำรวจ สน.ทองหล่อฉีดวัคซีนเข็ม 5 ไฟเซอร์เสียชีวิต
ใช้คางคกถูบริเวณที่ตะขาบกัดจะช่วยดูดพิษออกได้
มีการแอบลักลอบนำชาวมุสลิมต่างด้าวหลายคนเข้า จ.ภูเก็ต ในเวลากลางคืนด้วยรถตู้
กระเทียมดำมีฤทธิ์ใช้ป้องกันโรคมะเร็งในคนได้
ผู้ที่เป็นโรคเบาหวานควรหลีกเลี่ยง ผักและผลไม้ที่มีปริมาณน้ำตาลทุกชนิด
บขส. พร้อมเปิดวิ่งรถโดยสารระหว่างประเทศไทย-ลาว จำนวน 13 เส้นทาง ในวันที่ 1 ก.พ. 65
นายกฯ เตรียมขนมุสลิมเข้าไทย เพื่อเปลี่ยนไทยเป็นรัฐอิสลาม พร้อมกว้านซื้อที่ดินไว้รับรองแล้ว
กระทรวงแรงงาน ปลดล็อก 5 อาชีพ ให้สามารถจ้างแรงงานต่างชาติทำงานได้
ต้นอังกาบหนู มีสรรพคุณรักษาโรคมะเร็ง
ผู้ที่มีอารมณ์ทางด้านลบบ่อย เศร้าหมอง ดื่มน้ำน้อย ความถี่ต่ำ ติดเชื้อโควิด 19 ได้ง่าย
ธ.ออมสิน ให้กู้สินเชื่อ QR รายวัน วงเงิน 50,000 บาท อนุมัติทุกอาชีพ
ขนส่งเปิดจองเลขทะเบียนรถยนต์แบบออนไลน์ วันที่ 24-28 ม.ค. 65 เท่านั้น
ไม่ดื่มน้ำหลังปัสสาวะกลางคืน ทำให้เกิดภาวะการอุดตันของหัวใจ และสมอง
ดื่มกาแฟผสมน้ำมะนาว หรือน้ำมันมะพร้าว ช่วยแก้ปวดหัวไมเกรน
ธ.ออมสิน เปิดสินเชื่อ Loans Multifunctional Westlink ให้วงเงินสูงสุด 300,000 บาท
ใช้กระเทียมหมักผม ช่วยรักษาอาการผมร่วง
ทาปิโตรเลียมเจลลี่ในรูจมูก ช่วยดักจับฝุ่น PM 2.5 ไม่ให้เข้าสู่ร่างกาย
ธ.ออมสิน ปล่อยสินเชื่อคืนความสุข ให้กู้ยืมรายละ 15,000 บาท ผ่าน MyMo
กรมการขนส่งทางบก รับทำใบขับขี่ทางออนไลน์ และเรียกเก็บค่าใช้จ่ายตามประเภทของรถ
กลุ่มเฟซบุ๊กชื่อ ‘ไทยรู้สู้โควิด’ เป็นกลุ่มของหน่วยงานราชการ
ธ.ออมสิน เปิดสินเชื่อฉุกเฉิน สำหรับผู้มีรายได้ประจำที่ได้รับผลกระทบจากโควิด 19 วงเงิน 50,000 บาท อนุมัติทุกคน
ประกันโควิด-19 ทั้งหมดจะจ่ายเงินค่ารักษา ค่าชดเชยรายได้ ให้เฉพาะผู้ที่ติดเชื้อลงปอดเท่านั้น เริ่มบังคับใช้ 4 ม.ค. 65
ออมสิน และกรุงไทย ปล่อยสินเชื่อเพื่ออนาคต 5,000 - 500,000 บาท
การใช้เหรียญ 50 สตางค์ 25 สตางค์และ 10 สตางค์ จะช่วยให้สินค้าขึ้นครั้งละ 5% หรือ 10% และทำให้เงินเฟ้อลดลง
สารสกัดขมิ้นชัน และพริกไทย รักษากรดไหลย้อน
น้ำโซดา ช่วยทำให้อาหารย่อยได้ง่ายขึ้น
ท้องฟ้าปิด ฝนตก ลูกเห็บ ทอร์นาโด น้ำท่วม คือสัญญาณเตือนก่อน-หลัง จะเกิดสึนามิ
การสอดไม้ Swab ลึกถึงเพดานจมูก ทำให้เส้นประสาทรับกลิ่นเสียหาย และส่งผลเสียต่อสุขภาพ
กระเทียมโทน สามารถรักษามะเร็งกระเพาะอาหาร
ธ.อิสลาม ปล่อยสินเชื่อโครงการชุมชนซื่อสัตย์ผ่านมัสยิด โดยไม่มีเงื่อนไขการกู้
ประเทศเกาหลี เริ่มเปิดรับนักท่องเที่ยว ให้เดินทางเข้าประเทศ
ขมิ้นชัน สามารถรักษาโรคฟันผุให้หายได้
สารบอแรกซ์ ใช้รักษาโรคมะเร็งได้
ธ.ออมสิน ให้ทุกอาชีพ กู้ 30,000 บาท ผ่อน 625 บาทต่อเดือน
ธนาคารแห่งประเทศไทย ให้กู้ยืมเงินผ่าน Application และ Line
ใส่รองเท้าแตะขับรถผิดกฎหมายตาม พรบ.ขนส่งทางบก
รับประทานยาแอสไพรินต่อเนื่อง ช่วยรักษาโควิด-19 ด้วยตนเอง
การกดเลื่อนนาฬิกาปลุกบ่อยๆ เสี่ยงเป็นโรคหัวใจ และสมองเสื่อม
กรุงไทย และออมสินปล่อยสินเชื่อ FML ดอกเบี้ย 200 บาทต่อทุกยอดกู้
รัฐบาลปรับเพิ่มการจัดเก็บ VAT หรือภาษีมูลค่าเพิ่ม เป็น 10%
ทาแป้งที่อวัยวะเพศเด็ก ทำให้เกิดการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะและเสี่ยงไตวาย
ธ.กรุงไทย และออมสิน ร่วมกับ L.i.L ปล่อยสินเชื่อดอกเบี้ยต่ำ ให้ทุกอาชีพ ผ่านไลน์ @490dupuw
กรุงไทย ออมสินปล่อยสินเชื่อเงินกู้เพิ่มทุน 5,000 - 500,000 บาท ผ่อน 24 เดือน ผ่านทางไลน์
สูตรเครื่องดื่มธัญพืชหรือน้ำอาร์ซี สามารถรักษาโรคมะเร็งได้
เชื้อโควิด-19 สายพันธุ์โอมิครอนไม่โจมตีปอด ทำให้อาการเจ็บป่วยไม่รุนแรง
รัฐบาลเตรียมเก็บค่าใช้น้ำทำนา ไร่ละ 25 บาทต่อปี
เหตุการณ์ภูเขาไฟระเบิดในตองกา ส่งผลกระทบทำให้เกิดสึนามิบริเวณฝั่งอ่าวไทย
ฉีดวัคซีนไฟเซอร์หรือโมเดอร์นา จะมีชีวิตอยู่ได้ไม่เกิน 2 ปี
ฟันผุติดต่อกันได้ ผ่านการหอมหรือจูบ
ใบย่านาง พลูคาว รางจืด ปั่นละเอียดต้มน้ำใช้ล้างพิษในร่างกายได้ 80-90%
กินน้ำใบกะเพรา ช่วยล้างสารพิษจากวัคซีนได้
ไปรษณีย์ไทย ให้ลูกค้าโอนเงินเข้าบัญชีส่วนบุคคล เพื่อปิดคดีฝากส่งสิ่งของผิดกฎหมาย
หินศิลาวิเศษ มีสรรพคุณรักษาโรคมะเร็ง และโรคเกี่ยวกับเส้นประสาท
แผ่น Virus Shut Out ช่วยฆ่าเชื้อโรค และเชื้อไวรัสได้ถึง 99.99%
อ.บางละมุงไม่สามารถควบคุมการแพร่ระบาดโควิด-19 สายพันธุ์โอไมครอนได้ และรพ.ไม่รองรับ
การดื่มน้ำเย็น หรือเครื่องดื่มเย็น หลังรับประทานอาหาร เสี่ยงเป็นโรคมะเร็ง
ตรวจสอบสิทธิเกี่ยวกับ สปสช. ได้ทางไลน์ check-sith
สายด่วน 1668 เมื่อแจ้งไปแล้วจะมีทีมแพทย์จิตอาสาเอายาไปให้และเก็บเงิน 3,600 บาท
กรมการจัดหางานจัดให้คนว่างงาน หรือหารายได้เสริม เข้าร่วมกิจกรรมเพื่อรับเงินแสน
ไมโครเวฟปล่อยคลื่นวิทยุออกมาขณะอุ่นอาหารทำให้เป็นอันตรายต่อสุขภาพ
ลูกจ้างทดลองงาน หากใช้สิทธิลาป่วยจะไม่ได้รับเงินค่าจ้างในวันที่ลาป่วย
ใช้นิ้วหัวแม่มือจิกร่องระหว่างปากและใต้จมูก ช่วยคนที่วูบหมดสติ ให้ฟื้นคืน
ข้อมูลผู้ป่วยรพ. ศิริราชกว่า 39 ล้านคน รั่วไหลถูกนำไปประกาศขายในอินเทอร์เน็ต
ค่าความดันโลหิต สามารถบอกโรค หรือปัญหาที่เกี่ยวกับอวัยวะภายในได้
บขส. หยุดเดินรถทุกเส้นทางทั่วประเทศไทย
วัคซีนโควิด 19 มีสารกัมมันตภาพรังสีและนาโน พาทิเคิล เป็นอันตรายต่อมนุษย์
ธ.ออมสิน เปิดตัวสินเชื่อไทรทอง ให้กู้ 1 แสนบาท ผ่อน 700 บาท
รักษาอาการเจ็บตาด้วยตนเอง โดยใช้น้ำนมแม่หยอดตา
ธ.กรุงไทย ให้กู้ด่วน 3 หมื่น รับเงินผ่านตู้ ATM ได้เลย
อนามัยกทม. ไม่รับตรวจฟันผู้ที่ฉีดวัคซีนไม่ครบ 2 เข็ม
กรมอุตุฯ ประกาศเฝ้าระวังพายุหมุนเขตร้อน พายุฤดูร้อน ลูกเห็บตก ในช่วงเดือน ม.ค. - มี.ค. 65
มัสยิดกลายเป็นสาขาของธนาคารอิสลาม 1,000 แห่งทั่วประเทศ
นายกฯ สั่ง ล็อกดาวน์ 5 จังหวัด มีความเสี่ยงสูง
มุสลิมไทยได้เป็นเจ้าของบัญชีธนาคารอิสลามทุกคน สามารถกู้เงินโดยไม่ต้องใช้หนี้คืนได้
รัฐบาลกู้เงินจนหนี้ท่วมการคลัง ไม่สามารถจัดการหนี้ได้
ธ.ออมสิน ให้กู้ซื้อบ้าน 1 ล้านบาท ผ่อนคืนเดือนละ 10 บาท
แป้งหมี่ ใช้รักษาแผลไฟไหม้ น้ำร้อนลวกได้
หน้ากากอนามัยแบบผ้าไม่สามารถป้องกันโควิดสายพันธุ์โอไมครอนได้
ใช้แผ่นอลูมิเนียมฟอยล์ห่ออาหารที่ปรุงด้วยความร้อน ก่อให้เกิดโรคอัลไซเมอร์
สูดดมไอน้ำจากหม้อต้มสมุนไพร ช่วยฆ่าเชื้อโควิด-19
จันทบุรีท้องเสียพร้อมกันทั้งจังหวัด ผลจากวัคซีนป้องกันโควิด-19
พนักงานติดโควิด-19 แล้วต้องกักตัว 14 วัน บริษัทมีสิทธิ์ไม่จ่ายเงินเดือน
สนามบินเบตงสร้างเสร็จแล้วแต่เปิดใช้งานไม่ได้ เพราะรันเวย์สั้น เครื่องขึ้น-ลง ต้องใช้น่านฟ้าประเทศเพื่อนบ้าน
ใช้โรลออนเป็นประจำ ทำให้เป็นมะเร็งเต้านม
กองประชาสัมพันธ์กทม. อัปเดตสถานที่เสี่ยงโควิด 19 จำนวน 36 สถานที่
ดื่มน้ำมะระขี้นกร้อน ช่วยรักษาโรคมะเร็งได้ทุกชนิด
คณะกรรมการบริหารธนาคารอิสลาม นับถือศาสนาอิสลาม 100% และบริหารโดยคนมุสลิมที่ไม่มีความรู้ด้านการเงินและการบริหาร
วางมือถือใกล้หมอนตอนนอน ทำให้เป็นมะเร็งสมอง
ทานเนื้อวัว นมวัว เป็นประจำทำให้เลือดเป็นกรด เสี่ยงติดเชื้อโควิดได้ง่าย
ธนาคารกรุงไทย และออมสิน ร่วมกันปล่อยสินเชื่อ FNC ทางการเงิน
สารระเหยในน้ำมันเบนซิน สามารถดูดพิษจากแมลงกัดต่อย หายใน 3-5 นาที
ติดแอร์ที่ตำแหน่งหัวเตียงนอน จะทำให้เกิดเชื้อราในสมอง
ธ.กรุงไทย ให้ขอสินเชื่อผ่านบัตร ATM ได้ทุกอาชีพ
กระทะเทฟลอนที่โดนความร้อน ทำให้มีสารก่อมะเร็งปล่อยออกมา
แอปเป๋าตัง ให้กู้เงิน 1 หมื่นบาท ลงทะเบียนได้ทุกอาชีพ 
ยาสีฟัน มีสรรพคุณช่วยให้ฟันงอกขึ้นมาใหม่
เบอร์โทรศัพท์ของไปรษณีย์ โทรแจ้งพัสดุที่ผิดกฎหมาย และช่วยปิดคดีให้
ดื่มน้ำต้มหญ้างวงช้างและอ้อยดำ ช่วยรักษามะเร็งปอด
ใช้นิ้วนวดรอบดวงตา ทำให้สายตาดีขึ้นภายใน 2 เดือน
หลังฉีดวัคซีนโควิด 19 ห้ามทำฟัน ห้ามฉีดยาชา
รัฐบาลให้สิทธิพิเศษศาสนาอิสลามมากกว่าศาสนาพุทธ
กรุงไทยส่ง SMS ให้ลงทะเบียนรับสิทธิ์ โครงการคนละครึ่ง เฟส 4
ลานีญาเพิ่มกำลัง ทำฤดูฝนมาเร็ว ช่วงเดือน ม.ค. 65
คลื่นสัญญาณจากโทรศัพท์ 5G เป็นตัวกระตุ้นวัคซีนโควิด 19 ให้ทำอันตรายต่อร่างกาย
สารซักฟอกในสบู่เหลว ถ้าใช้ร่วมกับสารประกอบตระกูลเอมีน จะกลายเป็นสารก่อมะเร็ง
ทหารไทยทำสงครามสู้รบกับพม่า บริเวณชายแดนอำเภอแม่สอด จ.ตาก
ธ.ออมสิน เปิดสินเชื่อสู้ภัยไวรัส ไม่มีงานทำก็กู้ได้ วงเงิน 500,000 บาท
ประเทศไทยเตรียมรับมือรังสีเอ็กซ์-คลื่นวิทยุ ทำให้สัญญาณอินเทอร์เน็ตและดาวเทียมขาดหาย ร่างกายอ่อนแรง คลื่นไส้ อาเจียน ท้องเสีย
ผลิตภัณฑ์ฟ้าทะลายโจร ดีเฮิร์บ (DHerb) เป็นผลิตภัณฑ์ที่ได้รับอนุญาตจาก อย.
กฟผ. กับ ปตท. ร่วมกันทำให้ค่าไฟแพง
รถโดยสาร-รถบรรทุก ที่มีค่าควันดำเกินกำหนด โทษปรับ 2 หมื่นบาท
คลื่นแม่เหล็กไฟฟ้าจากเสาส่งสัญญาณโทรศัพท์ ทำให้แท้งลูก
ธ.ออมสิน ส่ง sms ให้ประชาชน แจ้งสินเชื่อโครงการธนาคารประชาชน วงเงิน 55,000 บาท
อั้นปัสสาวะบ่อย ๆ ทำให้เป็นโรคนิ่ว
กระทรวงการคลัง เปิดบัญชี TikTok ชื่อ vawenckhzj8
ออมสินปล่อยสินเชื่อ ไม่เช็กแบล็คลิสต์ กู้ 100,000 บาท ผ่อนเพียง 2,167 บาท/เดือน
โรงงานรีไซเคิลขยะพลาสติก ประกอบกิจการโดยไม่ได้รับอนุญาต
ภูมิปัญญาชาวบ้านรักษาฟันผุ สมุนไพรช่วยขับหนอนชอนรากฟันได้
ปปง. เปิดลงทะเบียน เหยื่อมิจฉาชีพขอรับเงินคืนผ่านเพจ Fighting dangers online
หัวหน้ากลุ่มงานบัญชีการเงินของตลาดหลักทรัพย์ฯ เปิดบัญชีไลน์ให้บริการประชาชน
รัสเซียยืนหยัดได้เพราะบุญคุณของ ในหลวง ร.9
การกินน้ำที่เย็นจัดบ่อย ๆ จะทำให้เป็นนิ่ว จึงต้องระวังและหลีกเลี่ยงการดื่มน้ำเย็น
โอ้กะจู๋ เข้าร่วมจดทะเบียนใน SET เปิดระดมทุนขยายธุรกิจร้านอาหารเพื่อสุขภาพ
ออมสิน ปล่อยโครงการสินเชื่อธนาคารออมสิน ผ่าน TikTok gsb2311
กระทรวงพาณิชย์ เปิด TikTok ใหม่ ส่งเสริมสินค้าท้องถิ่นและสินค้าพื้นบ้าน
เช็กสุขภาพเลือดได้จากเส้นผม
กระทรวงเกษตรและสหกรณ์ เปิด TikTok ใหม่ ชื่อ กระทรวงส่งเสริมราย ในครัวเรือน
ดื่มน้ำมะกรูดโซดา ลดไขมันในเลือด ช่วยให้มองเห็นชัดขึ้น
เว็บไซต์ปรากฏข้อมูลชื่อและภาพผู้บริหาร SET ชักชวนให้ลงทุน
บัญชีไลน์ okj-online เป็นเจ้าหน้าที่ปรึกษาด้านการลงทุน จาก ก.ล.ต.
ปวดหัวมาก! อีกไม่กี่วัน "พะยูน" สูญพันธุ์แน่! 3 เดือน ตาย 29 ตัว ดูสิชั่งเป็นกิโลขาย หัวใจ เครื่องใน สัตว์ป่า ช้างโดนตัด งวง! ขาย
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาค เปิดเว็บไซต์ใหม่
(ตัวอย่าง) ดาวเทียม ทีออส2 ของไทย สำรวจพิกัดจุดต่อแหน่งวัตถุ
ดาวเทียมธีออส-2 ของไทย สามารถสำรวจพิกัดจุดตำแหน่งวัตถุได้
น้ำมันฮับบะตุซเซาดะห์ ช่วยรักษาความดันโลหิตสูง ไขมันในเลือด ต่อมลูกหมากโต ตับอักเสบ
ตลาดกิมหยง พบแม่ค้าพ่อค้า ติดเชื้อโควิด-19 ถึงร้อยละ 82 ห้ามเข้าไปในพื้นที่เด็ดขาด
ผบ.ทอ. เปิดให้ชาวนาลงทะเบียนรับเงินช่วยเหลือ ในโครงการช่วยชาวนาขายข้าว วันที่ 1-7 ธ.ค. 64
ผลิตภัณฑ์ BetaX ช่วยยับยั้งการเจริญเติบโตของไวรัสโควิด-19 ได้ 100%
ข้าราชการไทย ออกบัตรประชาชนให้มุสลิมต่างด้าว โดยไม่ทำตามกฎหมาย
ประกันสังคมเปิดโครงการรัฐ ม.40 ปล่อยสินเชื่อผ่อนสบายสูงสุด 36 เดือน
ผลิตภัณฑ์ตองกัทอาลี ช่วยลดภาวะวัยทองในผู้ชายและผู้หญิง ต่อต้านเซลล์มะเร็งปอดและมะเร็งเต้านม
ไปเลือกตั้งนายกและสมาชิกสภา อบต. วันที่ 28 พ.ย. 64 ต้องฉีดวัคซีนป้องกันโควิด-19 แล้ว
รถกระบะตำรวจ ค่าเช่าเดือนละ 48,000 บาท
ต้มไมยราบดื่มแทนน้ำ ช่วยรักษาโรคมะเร็งเต้านม
ตื่นมาปัสสาวะตอนกลางคืนแล้วไม่ดื่มน้ำทดแทน ทำให้เกิดภาวะการอุดตันของหัวใจ และสมอง
ดร.เศรษฐพุฒิ สุทธิวาทนฤพุฒิ ผู้ว่าการแบงก์ชาติ ให้ความเห็นวิจารณ์การเมือง
บริษัทมีสิทธิ์ไม่จ่ายเงินเดือนพนักงานที่ติดโควิด-19 แล้วต้องกักตัว 14 วัน เพราะถือว่าขาดงาน
กระทรวงพาณิชย์ส่ง SMS เชิญชวนประชาชนทำงานเสริม และให้เพิ่มเพื่อนในไลน์เพื่อสมัคร
ผลิตภัณฑ์ 4 Oil Life ช่วยปรับสมดุลในร่างกาย รักษาเบาหวาน ความดันโลหิตสูง หัวใจขาดเลือด อัมพฤกษ์ อัมพาต
โรคงูสวัด หากขึ้นวนรอบตัวจะทำให้เสียชีวิต
ผลิตภัณฑ์ Dilezel Beta-Glucan ช่วยในการฆ่าเซลล์มะเร็ง หยุดการแพร่กระจาย ลดขนาดก้อนเนื้อโดยไม่ต้องผ่าตัด ต้านมะเร็งทุกชนิด
ประกันสังคมเปิดเพจเฟซบุ๊ก Www Sso go th เพื่อให้ตรวจสอบสถานะสิทธิ์โครงการเยียวยาผู้ประกันตนมาตรา 40
ธนาคารกรุงไทย เปิดสินเชื่อโครงการพยาบาลแก้จน
ดูดคอเสี่ยงเป็นอัมพาต และเส้นเลือดในสมองตีบตันเฉียบพลัน
เอกสารหนังสือรับรอง และแสดงการยินยอม เงื่อนไขการรับวัคซีนโควิด 19
ปรับลดสวัสดิการค่ารักษาพยาบาลข้าราชการ เหลือ​ 65%
ประดู่ชิงชัน มีสรรพคุณกระจายโลหิต ละลายลิ่มเลือด
หากพบรอยจุดสีน้ำตาลบนเนื้อกระเทียม แสดงว่าเป็นเชื้อราที่มีพิษ และเป็นสารก่อมะเร็ง
ฟักแม้ว ช่วยรักษาโรคความดันโลหิตสูง ด้วยการดื่มน้ำที่ต้มจากผลและใบ
น้ำยาหยอดตา NANODROP EYES ช่วยรักษาสายตาสั้น-ยาว ให้กลับมาเป็นปกติ
จ.ภูเก็ต ยกเลิกขอผลตรวจโควิด-19 และยกเลิกลงทะเบียนแจ้งข้อมูลเดินทางแบบออนไลน์
แท็กซี่ปฏิเสธผู้โดยสาร มีโทษปรับสูงสุด 5,000 บาท และผู้แจ้งเบาะแสได้ส่วนแบ่ง 50%
คปภ. ออกมาตรการให้บริษัทประกันสามารถเปลี่ยนแปลงกรมธรรม์ได้
เลขล็อค 2 ตัว และ 3 ตัว จากกองสลาก งวดวันที่ 16 พ.ย. 64
ดื่มน้ำเย็นหรือน้ำแข็งมาก เป็นเหตุให้เกิดโรคหลอดเลือดสมองตีบ
ธ.ก.ส. ออกเงินกู้ก้อนใหญ่ผ่านไลน์ Smart Case Credit สามารถกู้เงินได้สูงสุด 50,000 บาท
พบเส้นทางพายุเคลื่อนตัวเข้าประเทศไทย 1 ลูก ทำให้ฝนตกหนักต่อเนื่อง 2 วัน
พบธาตุเหล็กกับโครเมี่ยม ในวัคซีนแอสตร้าเซนเนก้า
ธ.กรุงไทยปล่อยสินเชื่อกรุงไทยห้าผ้า ให้กู้ยืม 25,000 บาท ผ่อนเริ่มต้น 688 บาทต่อเดือน
รัฐบาลเก็บภาษีรถกระบะ 2 ประตู หรือ กระบะแค๊ป เท่า 4 ประตู
กรมบัญชีกลางเปลี่ยนระบบจ่ายเงินบำนาญ เดือน พ.ย. 64 ให้ไปรับเงินที่ธนาคารด้วยตนเอง
เตรียมรับมือพายุเข้าประเทศไทย ในช่วงวันที่ 14-19 พ.ย. 64
ปตท. ลักลอบขุดน้ำมันในที่ ส.ป.ก. แล้วศาลมีคำสั่งระงับ
หากรับบริจาคเลือดจากผู้ที่ฉีดวัคซีนมา จะทำให้ได้รับผลจากวัคซีนดังกล่าวไปด้วย
รัฐฯ ยกสัมปทานปิโตรเลียมแหล่งเอราวัณและบงกชให้ปตท. และสละสิทธิ์ร่วมลงทุน 25%
ไก่ไทยถูกฉีดยาอนาโบลิกสเตียรอยด์ ยาปฏิชีวนะ และฮอร์โมนการเจริญเติบโต ทำให้ผู้บริโภคเสี่ยงเป็นมะเร็ง
ผลิตภัณฑ์ Tonosil ช่วยรักษาโรคเกี่ยวกับหัวใจ และหลอดเลือด ทำให้อายุยืนยาวได้
รัฐบาลจ่ายเงินอุดหนุนแรงงานไทย รายละ 9,000 บาท ลงทะเบียนรับเงิน 20 พ.ย. 2564
รัฐบาลเรียกเก็บภาษี 7% จากผู้ใช้ paypal
ผลิตภัณฑ์ RUL ช่วยบำรุงระบบภายใน และผิวพรรณ ทำให้หน้าอกเต่ง น้องสาวกระชับ
กรมสรรพากร ส่งจดหมายเตือนเรียกเก็บภาษีถึงบ้าน
ผลิตภัณฑ์มณีอัปสร ช่วยป้องกันโรคปวดศีรษะข้างเดียว และโรคไมเกรน
ปตท. แยกธุรกิจ PTTOR ให้เป็นเอกชนเต็มตัว เพื่อให้ขึ้นราคาน้ำมันได้ง่าย
คำเตือนจากแพทย์ทั่วโลก ห้ามประชาชนฉีดวัคซีนโควิด-19 เพราะจะเกิดอันตรายต่อร่างกาย
เอกสารจากธปท. ชักชวนประชาชนร่วมลงทุนทำธุรกิจ
ผลิตภัณฑ์ สมุนไพรริดซี่ DRD Herb รักษาภูมิแพ้ ไซนัส ริดสีดวงจมูก
กระทะเทฟลอน เมื่อโดนความร้อนจะปล่อยสารก่อโรคมะเร็ง
ลาป่วยไม่ถึง 3 วัน ไม่ต้องแสดงใบรับรองแพทย์ต่อนายจ้าง
ผลิตภัณฑ์ Vita Balance ช่วยล้างหลอดเลือดที่อุดตันได้ภายใน 1-2 สัปดาห์
หม้อทอดไร้น้ำมัน เป็นสาเหตุทำให้เกิดสารก่อมะเร็งในอาหาร
ผลิตภัณฑ์ วิจิตรมาลา ช่วยลดเบาหวาน ความดัน ไขมันสูง และไตเสื่อม
สภ.ภูธรพนัสนิคม เปิดบัญชีไลน์ เพื่อรับชำระเงินค่าปรับตามใบสั่ง และเรื่องคดีต่างๆ
ดื่มนมเยอะ มีผลเสียทำให้เป็นหลายโรค
น้ำหนุมานประสานกาย ช่วยขับเลือดเสียที่คั่งค้างออกจากร่างกาย
สบู่เหลวมีสารซักฟอก หากใช้ร่วมกับสารประกอบตระกูลเอมีน จะเป็นสารก่อมะเร็ง
เล่นมือถือนานๆ ทำให้หน้าเบี้ยวผิดรูป เพราะปลายประสาทที่เลี้ยงใบหน้าอักเสบ
ธ.กรุงไทย จ.ชัยนาท ประกาศห้ามเข้าธนาคารถ้าไม่ได้ฉีดวัคซีน
เว็บไซต์ www.thailandpass.org เป็นเว็บไซต์ของรัฐ เพื่อลงทะเบียนแจ้งการเดินทางเข้าประเทศไทย
กรมควบคุมมลพิษ ปรับค่าควันดำจากท่อไอเสียใหม่จาก 45% เป็นไม่เกิน 35%
ถอดวันออกพรรษาจากวันหยุดนักขัตฤกษ์ เพื่อลดความสำคัญทางพุทธศาสนา
ทุกร้านค้าที่เข้าร่วมโครงการรัฐ สรรพากรจะเรียกเก็บภาษี 7% ของยอดขายสินค้า
ออมสิน เปิดสินเชื่อ QR รายวัน กู้ได้ 50,000 บาท อนุมัติทุกอาชีพ
กรมปศุสัตว์ เตือนระวังไข้หวัดนก เนื่องจากมีการพบติดเชื้อในคนแล้ว
ผู้ที่ยิงเด็กอายุ 15 ปี ในการชุมนุมจนเสียชีวิต มีความเกี่ยวข้องกับจนท.รัฐ
ไปรษณีย์ไทย ติดต่อประชาชนผ่านไลน์ Post Family 15 ให้ดาวน์โหลดแอปฯ เพื่อแลกซื้อสินค้าลด 80%
สินเชื่อ Street Food ให้กู้รายละ 2 แสนบาท จากธนาคารออมสิน
ม็อบ 29 ต.ค. 64 ตำรวจจับผู้ชุมนุมไปโรงพัก โดยใช้ความรุนแรงและทรมานร่างกาย
เตรียมรับมือพายุ 5 ลูก ที่จะส่งผลกระทบกับประเทศไทย
อภ. ห้ามสื่อมวลชนเข้าทำข่าวรับวัคซีนโมเดอร์นา ที่สนามบินสุวรรณภูมิ
ห้ามกรอกลงทะเบียนรับสิทธิ์ลดค่าน้ำ ค่าไฟ เพราะเป็นของมิจฉาชีพ
กินใบกระท่อมทอดกรอบ มีฤทธิ์ทคลายเส้น และทำให้ตื่นตัว
ผลิตภัณฑ์ VRICH Mix Oil ช่วยเสริมสร้างภูมิคุ้มกัน เผาผลาญไขมัน และบำรุงประสาท
การรถไฟแห่งประเทศไทย ไม่ยอมปฎิบัติตามคำสั่งศาลฏีกาที่ให้เรียกคืนที่ดินป่ารถไฟเขากระโดง
วางโทรศัพท์ติดตัวโดยไม่ปิดอินเทอร์เน็ต มีโอกาสเป็นมะเร็งได้ในไม่ช้า
กรมบัญชีกลางปรับการคำนวนเงินบำนาญของข้าราชการ ข้าราชการวิสามัญ ลูกจ้างที่เกษียณ จะได้รับสิทธิ
ผลิตภัณฑ์น้ำมันถั่วดาวอินคา ลดอัตราความเสี่ยงการเกิดโรคมะเร็ง ลดการเจริญเติบโตของเนื้องอก
เรือนจำกลางนครศรีธรรมราช พบนักโทษติดเชื้อโควิด-19 จำนวน 1,300 คน
ปตท. ตั้งบริษัทลูกบนเกาะเคย์แมน เพื่อฟอกเงิน
ใช้น้ำนมแม่หยอดตา ช่วยรักษาอาการเจ็บตา เคืองตา
รัฐบาล เก็บภาษี 30% สำหรับบุคคลที่ไม่มีสามี
ประเทศไทยมีแหล่งผลิตน้ำมันจำนวนมาก แต่ ปตท. กลับขายน้ำมันให้ประชาชนในราคาแพง
ธ.กรุงไทย ให้สินเชื่อกับผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ รายละ 5 หมื่นบาท ไม่ต้องมีคนค้ำ
ภูเก็ตใช้พื้นที่ป่าสงวนกว่า 19 ไร่ และใช้งบกว่า 250 ล้านบาท เพื่อสร้างมัสยิด 
ผลิตภัณฑ์ซุปเปอร์มะระ ช่วยลดระดับน้ำตาลในกระแสเลือด และต้านมะเร็ง
กระทรวงการต่างประเทศ ส่งหนังสือถึง มธ. ขัดขวางการรับบริจาควัคซีนโมเดอร์นาจากโปแลนด์
พายุใต้ฝุ่นโมลาเบ เตรียมเข้าไทย 28-30 ต.ค. นี้ พื้นที่ภาคอีสานได้รับผลกระทบทั้งหมด
ผลิตภัณฑ์ ฟ้าทะลายโจร บ้านยิ้มสมุนไพร มีส่วนประกอบของฟ้าทะลายโจร
เติมน้ำมันดีเซลบนเรือกลางแม่น้ำโขง ที่รับมาจากบริษัท ปตท. ถูกกว่าไทยลิตรละ 10 บาท
พนักงานขนส่ง และ สภ. เชียงใหม่ โทรแจ้งประชาชนว่าพัสดุถูกกรมศุลฯ ระงับไว้ เนื่องจากเป็นของผิดกฎหมาย
ใช้ปัสสาวะหยอดตา ช่วยแก้อาการปวดตาได้
ปตท. รายได้สูงถึง 3 ล้านล้านบาท/ปี แต่นำส่งเข้ารัฐแค่ 1% เท่านั้น
กทม. เตรียมรับมือพายุถล่มหนักที่สุด วันที่ 26 ต.ค. - 12 พ.ย. 64
ธ.ออมสิน ปล่อยสินเชื่อให้กู้ยืม 30,000 บาท สำหรับผู้ที่มีรายได้ 7,000 บาท
ดื่มน้ำอ้อยดำต้มใบเตย ช่วยลดลิ่มเลือดอุดตันหลังฉีดวัคซีนโควิด
ผู้ว่าฯ จังหวัดภูเก็ต แอบลักลอบนำมุสลิมต่างด้าวเข้ามาในประเทศอย่างผิดกฎหมาย
น้ำมันมะพร้าว มีไตรกลีเซอร์ไรด์สายกลาง ช่วยรักษาโรคอัลไซเมอร์ และโรคพาร์กินสัน
พบนักท่องเที่ยวชาวต่างชาติเดินทางเข้าภูเก็ต 6 ประเทศ มีผลติดเชื้อโควิด-19 ทุกราย
ธ.ออมสิน ปล่อยสินเชื่อเงินกู้บัตรเครดิต ยืมได้สูงสุด 30,000 ผ่อน 300 บาท
ธ.กรุงไทย ให้ยืม 30,000 บาท สมัครง่าย รับเงินผ่านตู้ ATM
กรมสรรพากร ส่งอีเมลแจ้งคืนภาษี และให้กดยอมรับคำขอกองทุนภาษี
โควิด19 สายพันธุ์แลมบ์ดาระบาดหนักในเขตมีนบุรี หมอประสิทธิ์ ขอให้ประชาชนล็อกดาวน์ตัวเอง
ออมสินช่วยลงทุน 2 แสนบาท ผ่อนนาน ดอกเบี้ยต่ำ อนุมัติทุกอาชีพ
ปตท. ขายส่งดีเซลให้พม่าลิตรละ 14 บาท และให้พ่อค้าฝั่งพม่านำน้ำมันกลับมาขายให้คนไทยลิตรละ 21 บาท
โครงการคนละครึ่ง ส่ง SMS ให้ประชาชนลงทะเบียนรับสิทธิ์สำหรับเฟส 4
อดีตอธิบดีกรมการแพทย์แจ้ง หลังเปิดประเทศ 1 พ.ย. ใครติดโควิดต้องรักษาเอง
จีนไม่ออกพาสปอร์ตและห้ามคนจีนเที่ยวต่างประเทศอย่างต่ำ 2 ปี รัฐบาลและผู้ประกอบการเตรียมรับมือด่วน
ผลิตภัณฑ์จากเทียนดำ น้ำมันบารอกัตซัยตูน ช่วยรักษาระบบน้ำตาลในเลือดในผู้ป่วยโรคเบาหวาน
กรุงไทยเปิดลงทะเบียนสินเชื่อ Smile Money ผ่านแอปพลิเคชัน
สั่งปิดเขาค้อ-ภูทับเบิก 14 วัน หลังพบคลัสเตอร์โควิดขนาดใหญ่
ผลิตภัณฑ์ ยาห้าราก ตราพิมพา ช่วยลดการขยายตัวของเชื้อไวรัส บำรุงร่างกายให้มีภูมิคุ้มกันสู้กับเชื้อโควิด19
พบแอปฯ ดูดเงินจากบัญชีธนาคารของประชาชน เนื่องจากข้อมูลจากธนาคารรั่วไหล มีผู้เสียหายจำนวนมาก
เรือเฉี่ยวชนตอม่อสะพานซังฮี้
ตำรวจสายตรวจ สภ.เมืองภูเก็ต ขี่รถจักรยานยนต์ คนซ้อนท้ายถือธงเหมือนร้านอาหารญี่ปุ่น
ไปรษณีย์ไทย ส่งหนังสือเรื่องนำคะแนนสะสมมาเป็นส่วนลดในการแลกซื้อสินค้า ทางไลน์ THAILAND POST 9
ผลิตภัณฑ์ตรีผลา ตราพิมพา สามารถยับยั้งการสร้างและการแบ่งตัวของเชื้อโควิด19
กรุงไทย เปิดให้กู้ยืมสินเชื่อรายเดือน 5,000 - 100,000 บาท ผ่านไลน์ 
กฟผ. เขื่อนสิริกิติ์ เปิดให้บุคคลภายนอก เข้าเยี่ยมชมเขื่อนสิริกิติ์ได้แล้ว
ถุงเท้า สามารถรักษาโรคหัวใจ มะเร็งหรือโรคต่างๆ ได้
ธ.กรุงไทย เปิดสินเชื่อใหม่ ให้ยืม 5,000 บาท อนุมัติไวใน 5 นาที
ธ.กรุงไทย แจ้งปิดปรับปรุงระบบเวลา 5 ทุ่ม - ตี 3 ของทุกวัน
ตำรวจปฏิเสธการรับแจ้งความ จากเหตุการณ์ที่ชาวต่างชาติพลัดตกบ่อน้ำพุร้อน
ประเทศไทย เตรียมรับมือพายุคมปาซุ ขนาดใหญ่ที่สุดในรอบ 70 ปี
เช็กว่าเป็นโรคหลอดเลือดตีบที่สมองด้วยตนเอง เพียงแค่ยืนและก้มศีรษะ
เบอร์อันตราย หากรับสายจะเป็นการยืนยันสมัครสมาชิก ทำให้เสียเงินทุกเดือน
วัคซีนป้องกันโรคโควิด-19 มีสารกัมมันตภาพรังสีและนาโน พาทิเคิลที่เป็นอันตรายต่อชีวิตมนุษย์
ผลิตภัณฑ์กระชายขาว ตรา BioProud กินแล้วเชื้อโควิด-19 ไม่ลงปอด
รพ.ลำปาง เปิดให้บริการฉีดวัคซีนไข้หวัดใหญ่กับประชาชนทั่วไป จนกว่าวัคซีนจะหมด
ความสัมพันธ์ของความดันโลหิต สามารถบ่งบอกโรค และปัญหาอวัยวะภายในได้
ตำรวจคุมตัวเด็ก 14 ปี ไปสน.ดินแดง บีบบังคับให้รับสารภาพว่าเป็นผู้ลงมือก่อเหตุยิง คฝ. ในม็อบ 6 ต.ค. 64
พ.ร.บ. ข้าวฉบับใหม่ ชาวนาเก็บเมล็ดพันธุ์ใช้เองมีโทษจำคุก 1 ปี และปรับ 1 แสนบาท
ธ.ออมสิน เปิดสินเชื่อให้กู้ยืม 30,000 บาท ทุกอาชีพ ผ่อนเพียง 1,000 บาท
คดีความใดที่เกี่ยวกับกรมสรรพากร ทางกรมฯ สามารถอายัดบัญชีธนาคารได้ โดยไม่ต้องขอคำสั่งจากศาล เมื่อมีคนร้องทุกข์
ไทยเตรียมรับมือ พายุ 3 ลูก ถล่มหนัก ทำให้หลายพื้นที่ได้รับผลกระทบ
คฝ. ที่ถูกยิงเข้าศรีษะบริเวณแฟลตดินแดง เป็นการยิงพลาดของตำรวจ ที่ตั้งใจจะยิงประชาชน
หน้ากากทำจากทองแดง ฆ่าเชื้อโควิดได้ 100% ใน 30 นาที 
กลุ่มคนจากม็อบทะลุแก๊สที่ถูกจับในวันที่ 6 ต.ค. ถูกตำรวจทำร้ายร่างกาย และขโมยเงินกว่า 3,000 บาท
สเปรย์กระชายขาว ‘OK FRESH MOUTH SPRAY’ ยับยั้งเชื้อก่อนลงปอด
สติ๊กเกอร์หัวหอมแฮปปี้โนส ฆ่าเชื้อไวรัสได้ภายใน 60 วินาที
ลูกจ้างที่อยู่ในระหว่างทดลองงาน หากใช้สิทธิลาป่วยจะไม่มีสิทธิได้รับค่าจ้างระหว่างลาป่วย
วัคซีนไฟเซอร์หรือโมเดอร์นา เป็นยาพิษ หากฉีดจะมีชีวิตอยู่ได้ไม่เกิน 2 ปี
เด็กอายุ 11 ปี ถูก คฝ. ควบคุมตัวที่ชุมชนดินแดง
เป็นแผลแล้วกินไข่ ทำให้แผลเป็นนูน
น้ำจะท่วมเหมือน ปี 54 พายุเข้าตั้งแต่ 1 ทุ่มคืนนี้ ยาวไป 5 วัน
ใช้โรลออนเพื่อกำจัดกลิ่น เสี่ยงทำให้เป็นมะเร็งเต้านม
แค่มีสมุดบัญชี ธ.ออมสินช่วยเหลือ 50,000 เป็น ค่าใช้จ่าย
ประกาศจัดตั้งจังหวัดใหม่เพิ่มอีก 7 จังหวัด ทำให้ประเทศไทยมี 83 จังหวัด
รู้มั้ย แค่ไม่ใช้ช้อนกลาง ก็เพิ่มความเสี่ยงมะเร็งกระเพราะอาหาร
โรคมะเร็งกระเพาะอาหาร สามารถติดต่อทางน้ำลายได้
บขส. แจ้งหยุดเดินรถทุกเส้นทางทั่วประเทศ
คันกั้นน้ำตลอดริมฝั่งแม่น้ำเจ้าพระยาชำรุด
คนไทยต้องแบกภาระจ่ายเงินซื้อน้ำมัน ที่มีราคาแพงที่สุดในโลก
แป้งหมี่ ทำให้ไม่มีรอยแผลพุพองหรือรอยแดง จากแผลน้ำร้อนลวก แผลไฟไหม้
กลุ่ม ปตท. ได้รับกำไร 68,977 ล้านบาท ในช่วงไตรมาส 2 โดยเพิ่มขึ้นจากปีที่แล้ว 206%
แนวกั้นน้ำบริเวณแยกจากคลองชัยนาท-ป่าสัก พังทลาย ทำให้เกิดน้ำท่วมสูงกว่า 2 เมตร และน้ำในคลองระพีพัฒน์ มีปริมาณสูงขึ้น
ตลาดสดใน อ.สังขะ พบไข่ปลอมระบาด
สภานิติบัญญัติแห่งชาติอิสลาม เร่งผลักดันร่างกฎหมายอิสลาม หากมติเห็นชอบ จะทำให้คนไทยหมดอิสระภาพ
ขายหมูที่แผงตนเอง ต้องนำหมูของซีพีมาขาย 50% ไม่อย่างนั้นจะผิดกฎหมาย
คฝ. ใช้กระสุนจริงยิงกลุ่มผู้ชุมนุม มีผู้ได้รับบาดเจ็บ 1 ราย
ปล่อยกู้สินเชื่อสนับสนุนผู้ได้รับผลกระทบจากโควิด-19 ของ 8 ธนาคาร ผ่านไลน์ Charity Loan
ขสมก. เตรียมยกเลิกรถเมล์ภายในเดือนม.ค. 65 เพื่อแก้ปัญหารถติด
ริดสีดวงเป็นสัญญาณเตือนของมะเร็งลำไส้ใหญ่
ธ. กรุงไทย เปิดลงทะเบียนให้บุคคลทั่วไปยืมเงิน ช่วยเหลือครอบครัวละ 10,000 บาท
นำธนบัตรถูกับกระดาษสีขาว เพื่อตรวจสอบว่าเป็นธนบัตรจริงหรือปลอม
ด่วน... จากองค์การขนส่งมวลชนกรุงเทพ ชะลอการเปิดสาย 58 มีนบุรี-ประตูน้ำ ออกไปก่อน เนื่องจากยังมีปัญหาในส่วนใบอนุญาตเดินรถกับขนส่ง
มีการฉีดโกรทฮอร์โมนเพื่อเร่งโต โดยเฉพาะบริเวณอกและปีกของไก่
กรมอุตุฯ เตือนจะมีร่องมรสุม พายุเข้าประเทศไทยในช่วงวันที่ 1-3 ต.ค. 64
ธปท. ส่ง sms ให้ประชาชน แจ้งว่าได้รับสินเชื่อ
รักษาโรคโควิด-19 ได้ โดยการนำยาอะม็อกซีซิลลิน และอะซิโธรมัยซิน ละลายน้ำแล้วดื่ม
รายชื่อยาทั้ง 6 ชนิด ที่ควรซื้อติดบ้านไว้รักษาโควิด-19 ด้วยตัวเอง
กรมอุตุฯ เตือน พายุกำลังเข้าประเทศไทยอีก 16 ลูก
บอระเพ็ดพุงช้าง ช่วยรักษาโรคมะเร็งต่าง ๆ
อั้นปัสสาวะบ่อย ๆ ทำให้เสี่ยงเป็นนิ่วได้
จ้างเด็กอายุต่ำกว่า 15 ปีทำงาน ไม่ผิดกฎหมาย
อเมริกาจะปล่อยเชื้อโควิดในประเทศไทย ผู้ที่ได้รับเชื้อจะมีอาการรุนแรงภายใน 2 ชม. และอยู่ได้ไม่เกิน 2-3 วัน
อ่างเก็บน้ำลําเชียงไกรแตก ชาวโคราชเตรียมรับมือ
ยาฟ้าทะลายโจร สามารถกินก่อนติดเชื้อโควิด-19 ได้ ไม่ทำลายตับ แต่เป็นการช่วยบำรุงรักษาตับ
ธ.ออมสิน เปิดให้กู้สินเชื่อคนมีความสุข วงเงินสูงสุด 2 แสนบาท อนุมัติทุกคน
วัคซีนโควิด-19 เป็นอาวุธชีวภาพที่ใช้ฆ่าคนทางอ้อม คนที่ฉีดจะมีชีวิตไม่ยืนยาว
ธ.ออมสิน อนุมัติทุกอาชีพกู้ได้ 30,000 บาท ผ่อนเริ่มต้น 625 บาทต่อเดือน
ม็อบที่ดินแดง เยาวชนถูกตำรวจจับและรีดไถเงินจากครอบครัว 10,000 บาท
การคลังออกใบรับรองกระจายเงินพิเศษ จ่ายเงินให้รายชื่อละล้านบาท และล้างหนี้ให้
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร สารสกัดกระชายขาวผสมพลูคาว ช่วยเสริมภูมิคุ้มกัน ต้านโควิด-19
ธ.กรุงไทย ปล่อยสินเชื่อให้กู้ยืม 5,000 - 100,000 บาท ผ่อนเดือนละ 138 บาท
กรมขนส่ง บังคับรถแท็กซี่ติดตั้งฉากกั้นโควิด-19 ทุกคัน
ข้อมูลส่วนตัวของนักท่องเที่ยวที่เคยเดินทางมาไทยรั่วไหล จำนวน 106 ล้านราย
ผลิตภัณฑ์ภูมิถั่งเช่า ช่วยเพิ่มภูมิต้านทานโรค
ประชาชนสามารถ walk-in มาฉีดวัคซีนบูสเตอร์เข็ม 3 ได้ที่สถานีกลางบางซื่อ
เขื่อนเจ้าพระยาเปิดประตูระบายน้ำ ส่งผลให้อีก 1 สัปดาห์ จะเกิดน้ำท่วมจังหวัดนนทบุรีและกรุงเทพมหานคร
กรมศุลกากร เตรียมลดภาษีนำเข้า ซิการ์ ไวน์ และสุรา
ผลิตภัณฑ์ W VIT-C ช่วยเสริมภูมิคุ้มกัน ต้านโควิด-19
พม. เตรียมกลับไปจ่ายเบี้ยยังชีพผู้สูงอายุเฉพาะคนที่ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ
ไปรษณีย์ไทย ส่งไลน์หาลูกค้าให้ดาวน์โหลดแอปฯ เพื่อใช้คะแนนแลกซื้อสินค้าราคาพิเศษ
สเปรย์พ่นปากฟ้าทะลายโจร ตราวี เฟรช สามารถป้องกันเชื้อไวรัสโควิด-19 ลงปอดได้
ด.ต. ปริวัติ นามลา เสียชีวิตหลังฉีดวัคซีนเข็ม 2 ได้เพียง 1 สัปดาห์​
รถไฟญี่ปุ่นมือสองที่บริจาคให้ไทย วิ่งบนรางรถไฟไทยไม่ได้ และไม่คุ้มค่าในการนำมาใช้
ธ.กรุงไทย ปล่อยสินเชื่อเงินกู้หมื่น วงเงินสูงสุด 500,000 บาท อนุมัติภายใน 5 นาที ผ่อนวันละ 10 บาท
ผลิตภัณฑ์ Cordinox ทำให้ความดันโลหิตกลับไปเป็นปกติ และช่วยล้างหลอดเลือดที่อุดตัน
ผลิตภัณฑ์กระชายขาวพลัสดี สามารถยับยั้งการเพิ่มจำนวนเซลล์ไวรัสโควิด-19
พายุ 2 ลูกจ่อถล่มประเทศไทย ตั้งแต่วันที่ 20 - 26 ก.ย. นี้
สูตรแผนจีน ใช้ไหมข้าวโพด และกระเทียม ต้มน้ำดื่มช่วยขับนิ่วในกระเพาะปัสสาวะ
ผลิตภัณฑ์ยาแคปซูลฟ้าทะลายโจร Prajuab Herbs เป็นผลิตภัณฑ์ที่ได้รับอนุญาตจาก อย.
กรุงไทย Next เปิดสินเชื่อ ให้ยืมเงินด่วน 10,000 บาท ชำระ 250 บาทต่อเดือน อนุมัติไว
ยาดมสมุนไพรกระชายขาว สูดดมช่วยดักจับเชื้อโควิด ก่อนลงปอด
ภูเก็ตแซนด์บ็อกซ์ ติดโควิด-19 ทั้งเกาะ แต่ปิดข่าว
เว็บไซต์ หมอพร้อม.com เป็นของรัฐ และเชื่อมโยงกับแอปฯ หมอพร้อม
ผลิตภัณฑ์ BS สารสกัดสมุนไพรฟื้นภูมิคุ้มกัน ต้านไวรัส ต้านการอักเสบของปอด
เพจเฟซบุ๊ก กู้สินเชื่อ ด่วนทันใจ ของธนาคารออมสิน ปล่อยกู้ยืมเงิน
ห้ามใช้แผ่นอลูมิเนียมฟอยล์เตรียมอาหารที่ต้องปรุงด้วยความร้อน เสี่ยงทำให้เป็นโรคอัลไซเมอร์
สเปรย์ฆ่าเชื้อพ่นจมูก Hanmi Coldmask สามารถต้านเชื้อไวรัส COVID-19 ได้
ตำรวจบุกค้นห้องชายวัย 20 ปี โดยไม่ได้แสดงหมายค้น อ้างบ้านอยู่ในระยะวิถีที่ยิงโดนตำรวจ
เจ้าหน้าที่ฌาปนกิจวัดพระศรีมหาธาตุฯ ติดเชื้อโควิด-19 จำนวน 20 คน
ส่วนผสมในวัคซีนโควิด-19 อันตราย และไม่ปลอดภัย
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตใบทะเบียนพาณิชย์ Hathaithip Chantrapoon ประกอบธุรกิจเงินกู้ออนไลน์
ผลิตภัณฑ์ Aurora ช่วยปรับสมดุลฮอร์โมนเพศหญิง บรรเทาอาการปวดประจำเดือน และรักษาอาการประจำเดือนมาไม่ปกติ
พนักงานไปรษณีย์ จัดส่งพัสดุที่ไม่ระบุชื่อผู้ส่งผู้รับ พร้อมทั้งบังคับรับพัสดุ
ไลน์ Smart Case Credit ของ ธ.ก.ส. แจ้งให้กู้ยืมทุกอาชีพ 50,000 บาท ผ่อน 500 บาท/เดือน
ถ่ายภาพในสถานีรถไฟหัวลำโพง ต้องมีใบอนุญาตเท่านั้น
อ่างเก็บน้ำขนาดกลางมีความจุน้ำเต็ม จำนวน 5 แห่ง จะทำให้เกิดน้ำท่วมในจังหวัดนครราชสีมา
ผลิตภัณฑ์ฟ้าทะลายโจร ตราย่าจันทร์ ได้รับอนุญาตจากอย. กินเพื่อป้องกันการติดเชื้อไวรัสได้
ผลิตภัณฑ์ ฟ้าทะลายโจร ตรา พรมจันทร์ บรรเทาอาการไข้ เจ็บคอ ช่วยเสริมภูมิคุ้มกัน ต้านไวรัสโควิด-19
พายุโซนร้อนโกนเซิน ส่งผลกระทบต่อไทย ทำให้มีฝนตกหนักต่อเนื่อง เสี่ยงเกิดน้ำท่วมหนักแบบปี 54
ลูกอมกระชายขาว ต้านไวรัสโควิด-19 ได้ 99.99%
เตรียมบังคับใช้แพลตฟอร์ม หมอพร้อม แสดงเอกสารฉีดวัคซีน เพื่อตรวจก่อนขึ้นเครื่องบิน
คฝ. สลายการชุมนุม ทำให้รถประชาชน พลิกคว่ำ เกิดอุบัติเหตุ
รับประทานใบป่าช้าเหงาผสมน้ำผึ้ง ช่วยรักษาโควิด-19 ได้
เดือนกันยายนเลื่อนวันจ่ายเงินบำนาญเร็วขึ้น 1 วัน เป็นวันที่ 21 ก.ย. 64
รัฐมนตรีกระทรวงต่างประเทศ ปฏิเสธการรับบริจาควัคซีน Moderna
กลุ่มเปราะบางทั้งประเทศรับเงินเยียวยาคนละ 3,000 บาท โดยไม่ต้องลงทะเบียนใหม่
คฝ. ขับรถกระบะพุ่งชนกลุ่มผู้ชุมนุม แล้วลงมากระทืบซ้ำ ตอนนี้ผู้ได้รับบาดเจ็บเสียชีวิตแล้ว
ธปท. ปล่อยกู้ช่วยสภาพคล่องร้านอาหาร-ไรเดอร์-ท่องเที่ยวจากผลโควิด-19
ธ.กรุงไทย ปล่อยสินเชื่อให้กู้ยืมตั้งแต่ 5,000 -100,000 บาท ไม่ต้องค้ำ ผ่านไลน์ @624stlfu
กทม. มีโอกาสเกิดลานีญากำลังแรงในปลายปี 64 ฝนถล่มหนักในรอบ 1,000 ปี 
สูตรน้ำอ้อยรักษาอาการไอเรื้อรังจากวัณโรคปอด
โทรผ่านไลน์ ได้รับคลื่นแม่เหล็กไฟฟ้ามากกว่าปกติ ทำให้เกิดเนื้องอกในสมอง
สหรัฐฯ มีผู้เสียชีวิตจากวัคซีนโควิด-19 มากกว่าล้านราย และกว่า 60 ล้านคนมีผลข้างเคียงที่ไม่ดี
คฝ. ใช้กระบองทุบผู้ชุมนุมที่สามเหลี่ยมดินแดงจนกระโหลกศีรษะเปิด และส่งไปรพ. ตำรวจ ทั้งที่มีรพ. ใกล้จุดเกิดเหตุกว่า
ได้กลิ่นควันไหม้ทั้งที่ไม่มีอะไรไหม้ เข้าข่ายเป็นโรคแฟนโทสเมีย บรรเทาอาการโดยใช้สเปรย์ปรับอากาศหรือล้างจมูก
ออกกำลังกายด้วยวิธีแขวนคอปล่อยตัวขาไม่แตะพื้น ช่วยรักษาอาการปวดหลังได้
กรมสรรพากรส่งเอกสารหาประชาชนแจ้งว่าเป็นผู้โชคดีได้รับของรางวัล
ใช้กรอบทะเบียนรถสกรีนลายกราฟิกเลียนแบบป้ายประมูล ไม่ผิดกฎหมาย
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตใบทะเบียนพาณิชย์ Sirilak Thapthong ประกอบธุรกิจเงินกู้ออนไลน์
ไปรษณีย์ไทย โทรแจ้งมีพัสดุยังไม่ได้รับ พร้อมให้โอนเงินเพื่อรับพัสดุ
อย่างแชร์! ธนาคารออมสิน ร่วมสนับสนุนเพจเฟซบุ๊กออนไลน์ปล่อยเงินกู้นอกระบบ
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า อนุญาตใบทะเบียนพาณิชย์ ให้ศูนย์เงินกู้ นอกระบบ จำกัด ประกอบธุรกิจเงินกู้ออนไลน์
อย่างแชร์! ธนาคารออมสิน ร่วมกับแอปพลิเคชัน Loan Hero โปรโมท โปรดใส่ใจกับบัญชีของคุณใน 5 นาที
กรมบัญชีกลางปรับการคำนวนใหม่เกี่ยวกับเงินบำนาญข้าราชการ ข้าราชการวิสามัญ ลูกจ้างที่เกษียณ จะได้รับสิทธิ
กรมอุตุฯ รายงานพบพายุไต้ฝุ่นกำลังจะพัดขึ้นฝั่งที่ จ.นครศรีธรรมราช ให้ศูนย์เตือนภัยส่งสัญญาณเตือนประชาชน
จ.อุบลราชธานี สั่งปิดตลาดสดเทศบาล 3 หลังพบแม่ค้าติดเชื้อโควิด-19 กว่า 32 คน
รอยจุดสีน้ำตาลที่พบบนเนื้อกระเทียม คือเชื้อราที่มีพิษ และเป็นสารก่อมะเร็ง
คนพิการที่ติดโควิด-19 ได้รับการช่วยเหลือ 3,000 บาท หากเสียชีวิตช่วยเหลือ 5,000 บาท และช่วยถุงยังชีพชุดละ 550 บาท
ธ. ออมสิน แจกเงิน 500 บาท เนื่องในโอกาสครบรอบ 108 ปี
นำใบกระท่อมมาทอดกรอบ กินแล้วช่วยให้คลายเส้น และตื่นตัว
จ.สุพรรณบุรี ระบุหากฉีดวัคซีนไม่ครบ 2 เข็ม ห้ามติดต่อราชการ
ออมสิน เปิดสินเชื่อ People Card วงเงินสูงสุด 30,000 บาท กู้ได้ทุกอาชีพ
รถยนต์อายุเกิน 7 ปี และจักรยานยนต์อายุเกิน 5 ปี ไม่ต้องนำไปตรวจสภาพรถที่อู่ ตรอ. ก่อนเสียภาษี
ผลิตภัณฑ์ฟ้าทะลายโจรแคปซูลพรรณทิพย์โอสถ ที่จำหน่ายในออนไลน์เป็นผลิตภัณฑ์ที่รับอนุญาตจาก อย.
เบอร์อันตรายห้ามรับสาย หากรับสายเงินหายหมดทั้งบัญชี
ธ.ออมสิน ให้กู้ยืมสินเชื่อไทรทองอเนกประสงค์ 3 แสนบาท ลงทะเบียนก่อนได้ก่อน
พายุไต้ฝุ่นโมลาเบเข้าไทยแล้ว และอีก 5 วัน จะมีขนาดใหญ่กว่า 500 ตร.กม. ทำให้ได้รับผลกระทบในหลายพื้นที่
อดีตผู้กำกับโจ้ ที่ถูกคุมตัวมาดำเนินคดีเป็นตัวปลอม
ธ.กรุงไทย ให้กู้ 100,000 บาท ผ่อนทีหลังชำระคืน 24 เดือน ผ่านไลน์ @349vxidl
ร้านสะดวกซื้อขายเครื่องดื่มน้ำกระท่อมทันที หลังจากมีการปลดล็อก จากบัญชียาเสพติดให้โทษ
หมวดยิ้ม ทศพร แก้วเกิด ผู้กู้ข้อมูลกล้องวงจรปิดคดีอดีตผกก. โจ้ จมน้ำเสียชีวิตแล้ว
อังกฤษ ประกาศห้ามคนไทยเข้าประเทศ เนื่องจากไทยเป็น Red List ความเสี่ยงสูงสุด
รพ.ศิริราช รับ walk in ฉีดวัคซีนโควิด-19 สำหรับผู้ที่ไม่สามารถหาจองได้
ไปรษณีย์ไทย ส่งข้อความแสดงความยินดีที่ลูกค้าสมาชิกมีสิทธิ์แลกซื้อสมาร์ทโฟน และให้ดาวน์โหลดแอปพลิเคชัน EMS Central
หากผู้อื่นรู้เบอร์มือถือที่ผูกพร้อมเพย์ ทำให้รู้ยอดเงินในธนาคารได้
การทดสอบความรู้งานด้านป้องกันปราบปราม สำนักงานตำรวจแห่งชาติ ผลสอบมีผลต่อการปรับเพิ่ม-ลด เงินเดือน
ธนบัตรปลอมระบาดในพื้นที่จังหวัดสุราษฎร์ธานี
ต่อใบขับขี่ ไม่ต้องอบรมที่ขนส่งฯ เข้าเว็บไซต์อบรมออนไลน์ ใส่เลขบัตรประชาชนใครก็ได้
ผลิตภัณฑ์ ลองแกน ออรัล สเปรย์ สามารถดักจับไวรัสได้ทุกชนิด
ผู้ที่ติดเชื้อโควิด-19 จะไม่สามารถกลั้นหายใจได้
คลิปจากต่างประเทศแนะดื่มน้ำร้อน และหายใจสูดไอน้ำ ช่วยฆ่าเชื้อโควิด-19 ในร่างกาย
โครงการสนับสนุนสินเชื่อปล่อยกู้รายย่อย สำหรับผู้ได้รับผลกระทบจากโควิด-19 จากธนาคารของรัฐ
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดให้ลงทะเบียนรับเงิน 1,000 บาท
ธ.กรุงไทย เปิดสินเชื่อ Million Loan กู้ยืมสูงสุด 500,000 บาท อนุมัติใน 5 นาที ผ่อนวันละ 10 บาท
ลอตเตอรี่สัญลักษณ์ผีน้อย และกบไชโย มีโอกาสถูกรางวัลสูงกว่าแบบอื่น
นักวิทยาศาสตร์ของ Pfizer เตือนเรื่องการฉีดวัคซีนโควิด-19 ทำให้เสียชีวิตภายใน 2 สัปดาห์
น้ำแข็งยูนิคใส่สารฟอร์มาลีน ทำให้คนไทยเป็นโรคมะเร็งอันดับ 1 ของโลก
หน้ากากอนามัยที่ไม่ระบุ VFE จะไม่สามารถป้องกันไวรัสได้
เว็บไซต์ลงทะเบียนขอรับวัคซีนโควิด-19 ยี่ห้อไฟเซอร์ สำหรับคนไทย
ทุกเรือนจำในประเทศไทย พบเชื้อโควิด-19 ระบาดเป็นจำนวนมาก ชนิดติดต่อกันแบบ 95%
ประชาชนอายุ 55 ปีขึ้นไป สามารถ walk in ขอฉีดวัคซีน AstraZeneca ที่ไอคอนสยาม
แบงก์พันปลอมหมายเลขเดียวกันจากต่างประเทศระบาดเข้าไทย
เว็บไซต์สำนักบริหารการทะเบียน ระบบตรวจสอบการฉีดวัคซีนของหมอพร้อม กรอกข้อมูลเช็คแล้วจะหายหมดทุกบัญชี
กินพริกไทยป่นผสมน้ำผึ้งและขิง ติดกัน 5 วันสามารถกำจัดโควิด-19 ได้
ติดแอร์บนหัวเตียงนอน ก่อให้เกิดเชื้อราในสมอง
โรงงานนิคมอุตสาหกรรม จ. ลำพูน พบผู้ติดเชื้อโควิด-19 จำนวนเกือบ 1,000 ราย
ผลิตภัณฑ์ Minzon+ หรือ มินซอน พลัส เลขทะเบียนที่ G 66/36 เป็นผลิตภัณฑ์ที่ได้รับอนุญาตจาก อย.
แผ่นดินไหวใกล้ภูเขาไฟปะทุ 18-24 ลูก ส่งผลให้ประเทศไทยได้รับผลกระทบจากสึนามิ
ธ.ออมสิน ให้ผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ กู้ยืมได้ 50,000 บาท แบบไม่ต้องค้ำ
สหรัฐยกเลิกการบริจาควัคซีนไฟเซอร์ ให้กับประเทศไทย
รักษาผู้ป่วยโควิด-19 โดยการนำผิวมะกรูดหมักน้ำส้มสายชู 1 ชั่วโมง แล้วนำมาพ่นพร้อมสูดดม
ผลิตภัณฑ์ฟ้าทะลายโจรแคปซูล ได้รับอนุญาตจาก อย. เลขทะเบียนที่ G468/41
ผลิตภัณฑ์ ฟ้าทะลายโจร ชมนาญา ได้รับอนุญาตจาก อย. เลขทะเบียนที่ G468/41
ทหารได้ฉีดไฟเซอร์เข็มสอง ที่โรงพยาบาลอานันทมหิดล
ทานเนื้อวัว นมวัว ประจำเลือดมักเป็นกรด จะทำให้เชื้อไวรัสโควิด-19 เจริญเติบโต ได้เป็นอย่างดี
ห้องทดลองเชื้อโรคที่ใหญ่ที่สุดในโลกของกองทัพสหรัฐ อยู่ที่กรุงเทพฯ
ผลิตภัณฑ์ Dentiste Andrographis Paniculata สามารถดักจับเชื้อไวรัสก่อนลงปอด
ประเทศไทยเสี่ยงได้รับผลกระทบจากสึนามิ เหตุจากแผ่นดินไหว 7.2 แมกนิจูด
ขอกู้ยืมเงินผ่าน Application และ Line ของธนาคารแห่งประเทศไทย
คลื่นความหนาวปกคลุมประเทศไทยทุกภาค ตั้งแต่ 24.00 น. คืนนี้เป็นต้นไป
ไปรษณีย์ไทย ส่งลิงก์ให้ดาวน์โหลดแอปฯ EMS Central เพื่อนำคะแนนมาแลกซื้อสินค้าในราคาพิเศษ
กรมบัญชีกลาง ให้ข้าราชการบำนาญลงทะเบียน eFiling เพื่อจ่ายบำนาญ และยกเลิกเบิกจ่ายตรง โดยให้ใช้บัตรเครดิต
ผลิตภัณฑ์เบญจามินทร์ (Benjamin) ฟ้าทะลายโจร ชนิดแคปซูล เป็นผลิตภัณฑ์ที่ได้รับการรับรองจาก อย.
ข้าราชการบำนาญอายุ 60-65 ปี สามารถสมัครมาตรา 40 เพื่อขอรับเงินเยียวยา 5,000 บาท ก่อนวันที่ 24 ส.ค. 64
ผลิตภัณฑ์ มอลินด้า สามารถป้องกันไวรัสโควิด-19 ได้
ธ.กรุงไทยเตรียมมอบเงินให้ประชาชน นำบัตรปชช.ยืนยันตัวตนที่ตู้ ATM อายุ 18-59 ได้ 25,000/เดือน อายุ 60 ขึ้น 15,000/เดือน เริ่ม 24 ส.ค. 64
ทหารปี 2505-2515 สามารถรับเหรียญกล้าหาญ-พิทักษ์เสรีชน และเข้ารับเป็นข้าราชการบำนาญ เงินเดือน 7,000-15,000 บาทตลอดชีพ
นักวิทยาศาสตร์เตือน เฝ้าระวังพายุ 2 ลูกมาพร้อมกัน ประเทศไทยได้รับผลกระทบด้วย
ผลิตภัณฑ์ OK CLEAR ESSENTAIL GEL แค่สูดดม ป้องกันเชื้อไม่ให้ลงปอด
เพจเฟซบุ๊กและไลน์ชื่อกู้ง่ายกู้เร็วทันใจ เป็นของธนาคารออมสิน
เลื่อนการฉีดวัคซีนแอสตร้าเซนเนก้า เข็มที่ 2 เป็น 10 สัปดาห์
กทพ. ปิดการจราจรทางลงถนนวิภาวดีรังสิต เพื่อให้ตำรวจใช้พื้นที่ทางด่วนทำร้ายผู้ชุมนุม
นัดฉีดวัคซีนยี่ห้อ Sinopharm ที่รพ.ศิริราช ต้องเสียค่าใช้จ่าย
ฉีดแอสตร้าฯ ครบโดส แต่สถานทูตไม่รับรอง ระบุล็อตที่ผลิตในไทยถือว่าไม่ได้ฉีด
ศาลฎีกายกเลิกการฉีดวัคซีนสากลในสหรัฐอเมริกา
ตำรวจเอาประทัดยักษ์ยัดใส่มือม็อบ บังคับให้กำประทัดจนแตกใส่มือ
ลงชื่อและที่อยู่ เพื่อรับนม อ.ส.ค. ฟรี บ้านละ 1 ลัง
พบเด็กอาชีวะถูกยิงเสียชีวิต จากการร่วมชุมนุมม็อบ10 สิงหา
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร Herb Siam White Galingale Extract ช่วยบำรุงปอด ต้านไวรัส
เอกสารแถลงการณ์ของสถานทูตเมียนมาร์ในประเทศไทย ต่อเหตุการณ์ชุมนุมประท้วง
ผลิตภัณฑ์สเปรย์ฟ้าทะลายโจร Sabira Oral Spray สามารถฆ่าเชื้อโควิด-19 ไม่ให้ลงปอดได้
ตรวจเชิงรุกชุมชนบ้านพักรถไฟหาดใหญ่ 1,000 คน พบติดเชื้อร้อยละ 40
สภากาชาดไทย นำเลือดที่ได้จากการบริจาคฟรี จำหน่ายให้กับโรงพยาบาล
ลูกอมรสกระชายผสม ZINC สามารถต้านโควิด-19 ได้
ธปท. ลดค่าคุ้มครองเงินฝากไม่เกิน 1 ล้านบาท/ราย เพราะสถาบันการเงินเสี่ยงล้ม
ผลิตภัณฑ์ AVAIL Pro-Polis สามารถต้านไวรัสโควิด-19 ได้
ธกส. ปล่อยสินเชื่อให้กู้ยืมเงิน 50,000 บาท ผ่อนเดือนละ 650 บาท
เปิดสมัครสอบตำรวจนายสิบ สายอำนวยการ เริ่ม 9 - 30 ส.ค. 64
สายด่วน 1668 เมื่อแจ้งไปแล้วจะมีทีมแพทย์จิตอาสาเอายาไปให้และเก็บเงิน 3,600 บาท
ผู้ประกันตน ม.33 กรอกข้อมูลส่วนตัวผ่าน Google Form เพื่อรับเงินเยียวยา 2,500 บาท
ผลิตภัณฑ์ยาแคปซูลฟ้าทะลายโจร ตราโนนทรี (NONTREE) เป็นผลิตภัณฑ์ที่ได้รับอนุญาตจาก อย.
สำนักงานเขตบางรัก พบผู้ติดเชื้อโควิด-19 ทั้งสำนักงาน พร้อมเตรียมปิดบริการ
เพิ่มเงินบำนาญรายเดือนให้ข้าราชการรายละ 5,000 - 10,000 บาท
ผลิตภัณฑ์ยาแคปซูลฟ้าทะลายโจรสกัด สี่พระยาโอสถ เป็นผลิตภัณฑ์ที่ได้รับอนุญาตจาก อย.
เปิดรับจองฉีดวัคซีนไฟเซอร์ สำหรับเด็กที่อายุ 12 -18 ปี ผ่านแอปพลิเคชันไลน์หมอพร้อม
กระชาย บอระเพ็ด ไม้ก้องขม และฟ้าทะลายโจร บดเป็นผงบรรจุแคปซูล กินช่วยรักษาโควิด-19
ปตท. นำน้ำมันไม่มีคุณภาพมาจาก 3 กองทัพ ที่ตุนไว้ระยะเวลา 5-6 ปี หมดสภาพมาให้ตามปั๊มต่าง ๆ
วัคซีนไฟเซอร์ส่วนหนึ่งถูกส่งไป จ.บุรีรัมย์ ทั้งที่ไม่ใช่พื้นที่ระบาดหนัก
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร วีโอดี เฮิร์บ พลัส มีฟ้าทะลายโจรเป็นส่วนประกอบ
วัคซีน Pfizer มีส่วนผสมของแม่เหล็ก ทำให้มีผลกระทบต่อร่างกายในอีก 1-2 ปี
ใบหนานเฉาเหว่ย สามารถรักษาผู้ติดเชื้อโควิด-19 หายได้
วิธีสวมหน้ากากอนามัย ขณะรับประทานอาหาร
โรงพยาบาลกรุงเทพเปิดให้ลงทะเบียนจองวัคซีน Pfizer ผ่านเว็บ siampfizer
หมอประสิทธิ์ คณบดีศิริราช แจ้งข่าวพบสายพันธุ์แลมบ์ดาระบาดในเขตมีนบุรี และขอให้ประชาชนล็อกดาวน์ตัวเอง
ธนาคารกรุงไทย ให้บริการกู้เงินผ่านแอปเป๋าตัง
ธ.กรุงไทย ปล่อยสินเชื่อกรุงไทย Smart Money ให้กู้ยืม 50,000 บาท ผ่อนเพียง 826 บาท
พ.ร.ก. ฉุกเฉินฯ ทำให้ประเทศไทยมีข้อบังคับการสื่อสารใหม่
กฟภ. ขยายเวลายกเว้นเก็บค่าไฟ ออกไป 6 เดือน
ทหารเข้าควบคุมตัวนายกฯ เพื่อให้กองทัพบกเตรียมทำการรัฐประหาร
ผลิตภัณฑ์ฟ้าทะลายโจร 100% ตราอินทารา ต่อต้านเชื้อไวรัสโควิด-19 ได้
ภูเก็ตซีลป่าตอง ปิดแคมป์คนงาน 1 เดือน หลังพบคนงานติดเชื้อโควิด-19
ประเทศไทยมีผู้ติดเชื้อโควิด-19 เป็นอันดับ 1 ของโลก และมีผู้เสียชีวิตเป็นอันดับ 2 ของโลก
อเมริกาจะปล่อยเชื้อโควิดในประเทศไทย ผู้ที่ได้รับเชื้อจะมีอาการรุนแรงภายใน 2 ชม. และอยู่ได้ไม่เกิน 2 - 3 วัน
จ.ภูเก็ตพบผู้เสียชีวิตตามที่สาธารณะเป็นจำนวนมาก
จีนระบายน้ำท่วมลงแม่น้ำโขง เดือน ส.ค-ก.ย อาจเกิดน้ำท่วมใหญ่ที่ประเทศไทย-ลาว
ผู้ป่วยโควิด-19 จำนวน 3 ราย ถูกทหารปล่อยทิ้งกลางทาง เนื่องจากปลายทางมีระยะไกล
นายกเปลี่ยนแผน งด Walk in สถานีกลางบางซื่อ ให้ลงทะเบียนออนไลน์ผ่านแอป “วัคซีนบางซื่อ” เท่านั้น
เกิดลานีญากำลังแรงในปลายปี 2564 ฝนจะถล่มกรุงเทพหนักในรอบ 1,000 ปี
ผลิตภัณฑ์ฟ้าทะลายโจร ชื่อ fA ฟ้า มีเลข อย. 
ร.ต.ต.ไสว ทองปิด ตำรวจจราจร สน.บางคอแหลม ติดเชื้อโควิด-19 แต่ไม่ได้รับสิทธิ์รักษาตัวที่นครบาล ต้องไปรักษาตัวที่บ้านเกิด
ธุรกิจขนส่งทุกแห่งไม่สามารถส่งของได้ทุกพื้นที่ เนื่องจากสถานการณ์โควิด-19
ใส่หน้ากากอนามัย ที่ไม่ระบุ VFE ทำให้ป้องกันไวรัสไม่ได้
น้ำมันเหลือง-น้ำมันเขียว ใช้ทาจมูก หรือทาผ้าปิดจมูก ช่วยป้องกันไวรัส
เว็บ THVaccine.com เปิดลงทะเบียนจองฉีดวัคซีนไฟเซอร์ โควตาพิเศษ จำกัด 20,000 โดส
ชุดตรวจโควิด-19 SGTi-flex COVID-19 Ag ได้รับอนุญาตจาก อย. ไทยแล้ว
ด.ต.วัชระกร บุญตา เสียชีวิต หลังฉีดวัคซีนแอสตร้าเซเนก้า เข็มที่ 2
จ.อุบลราชธานี เหมาขบวนรถไฟ รับผู้ป่วยโควิด-19 จำนวน 1,400 คนกลับบ้าน
วัคซีนไฟเซอร์สำหรับฉีด booster ให้บุคลากรการแพทย์ โดนลดเหลือแค่ 2 แสนโดส
ธปท. ปล่อยคลิปเสียง แจงแหล่งที่มาของเงิน 9 แสนล้านบาท
ขอความร่วมมือผู้ประกอบการทั่วประเทศ งดส่งสินค้าทุกประเภทเข้าจังหวัดภูเก็ต
ภาพประชาชนชาวไทยเสียชีวิต ถูกห่อไว้เป็นจำนวนมาก
ไทยเตรียมถอนตัวจากสมาชิก IUCN และถอนยื่นขอมรดกโลกแก่งกระจาน
ปิดจุดตรวจโควิด-19 เขตดินแดง เนื่องจากพบผู้ติดเชื้อมากเกินไป
สินเชื่อเพื่อประชาชน ของธนาคารออมสิน กู้ได้สูงสุด 2 แสนบาท
บังคับหมอพยาบาลให้ฉีควัคซีนแอสตร้าฯ เพื่อนำวัคซีนไฟเซอร์ไปฉีดให้กลุ่ม VVIP
ญี่ปุ่นบินมาดูงานภูเก็ต sandbox ที่ประเทศไทย เพื่อเอาไปเป็นแนวทางในการจัดโอลิมปิคปีนี้
โรงพยาบาลราชวิถี เปิดให้ลงทะเบียนฉีดวัคซีนแอสตร้า ไม่จำกัดอายุ
ตำรวจ สภ.พุทธมณฑล ติดเชื้อโควิด-19 ทั้งโรงพัก
วิธีไอบีบหัวใจ ช่วยแก้ไขอาการเจ็บหน้าอก กระตุ้นระบบหมุนเวียนของโลหิต ให้จังหวะเต้นของหัวใจเป็นปกติ
รัฐสั่งปิดข้อมูล คนงานบริษัท บีฟู้ดส์ โปรดักส์ อินเตอร์เนชั่นเนล จำกัด จ.ลพบุรี ติดโควิด-19 หลายพันคน
คณะกรรมกรรมการสลากฯ พิจารณาเลื่อนออกรางวัลงวดวันที่ 1 ส.ค. 64
ผู้ติดเชื้อโควิด-19 ทุกคนจะไม่สามารถกลั้นหายใจได้
พบพนักงาน Mk โลตัส สาขารังษิณา จ.อุดรธานี ติดเชื้อโควิด-19
ใบกระท่อม สามารถต้านโควิด-19 ได้
กองทัพบก ประกาศแจ้งเตือนล่วงหน้า ก่อนประกาศใช้กฎอัยการศึกในพื้นที่ กทม.
ผลิตภัณฑ์ บี ลองแกน สเปรย์พ่นช่องคอ ดักจับไวรัสทุกชนิด
เตือนเฝ้าระวังใน 24 ชม. จะเกิดแผ่นดินไหว ดินถล่ม น้ำท่วม และน้ำป่า
Phuket Sandbox ควบคุมการแพร่โควิด-19 ไม่อยู่ สั่งปิดทั้งเกาะภูเก็ตแล้ว
ทุบหอมแดง กระเทียม ใส่ถุงพลาสติกและสูดดม ช่วยยับยั้งการเจริญเติบโตของเชื้อไวรัส
กทม.เก็บวัคซีน 5 แสนโดส ไม่นำมาฉีดให้คนกลุ่มอายุ 60 ปี 7 โรคเสี่ยง และหญิงท้อง
ประชาชนอายุต่ำกว่า 60 ปี สามารถโทรนัดหมายฉีดวัคซีน ที่สถานีกลางบางซื่อได้แล้ว
ธ.ออมสิน ปล่อยสินเชื่อธนาคารประชาชนสุขใจ ให้กู้ยืม 200,000 บาท ผ่อนเพียง 1,666 บาท
เครื่องตรวจวัดออกซิเจนในเลือดที่ปลายนิ้ว ใช้ตรวจหาเชื้อโควิด-19 ในร่างกายได้
กรมการจัดหางาน ยกเลิกโครงการช่วยเหลือคนต่างด้าวด้านสาธารณสุข
ผลิตภัณฑ์สมุนไพรเคอร่า (Kerra) รักษาโรคโควิด-19
วัคซีน Sinovac ล็อตที่มีปัญหา ถูกฉีดให้ประชาชนไปแล้ว
หลังฉีดวัคซีนโควิด-19 ห้ามกินยาฟ้าทะลายโจร เพราะจะทำให้เกิดลิ่มเลือดอุดตัน
รัฐบาลนำน้ำเปล่ามาฉีดแทนวัคซีนโควิด-19 ให้กับประชาชน
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ มีการซื้อ-ขาย คิวฉีดวัคซีน AstraZeneca ราคา 1,000 บาท
เว็บไซต์ลงทะเบียนฉีดวัคซีนโควิด-19 สำหรับคนงานต่างชาติ รอบใหม่ของราชวิทยาลัยจุฬาภรณ์
เจ้าหน้าที่สำนักงานผู้ตรวจการแผ่นดิน ถือป้ายเรียกร้องเกี่ยวกับวัคซีนโควิด-19
บุคลากรทางการแพทย์ รพ.สนามธรรมศาสตร์ ติดโควิดต้องกักตัวทั้งวอร์ดเกือบ 100 คน
ทหารไทยได้งบประมาณคนละ 70,000 บาท เพื่อเดินทางไปฉีดวัดซีนที่อเมริกา
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร CO-U1 รักษาโรคโควิด เพิ่มภูมิต้านทาน
รัฐบาลเรียกเก็บภาษีวัคซีนโมเดอร์นา รวมแล้วสูงกว่า 100%
ต้มน้ำสมุนไพร และใช้ผ้าคลุมศีรษะเพื่อสูดไอน้ำ ช่วยฆ่าเชื้อโควิด-19
น้ำอิเล็กโทรไลต์ Vikill ช่วยกำจัดเชื้อไวรัสได้
ผลิตภัณฑ์สารสกัดกระชาย หยอดจมูกป้องกันโควิด-19
กรมการแพทย์ ปรับลดระยะกักตัวเหลือ 5 วัน สำหรับคนไม่มีอาการ
ผลิตภัณฑ์ S Factor ลดน้ำหนักได้ 5-10 กก. ภายใน 30 วัน
บริการฉีดวัคซีน ณ สถานประกอบการ ตามมาตรฐานกรมควบคุมโรค
ยาฆ่าเชื้อ Amoxy สามารถรักษาโควิด-19 ได้
ใช้ยาแอสไพรินบดโรยแผลสด ทำให้แผลแห้ง หายไว
ห้ามโดนฝนเด็ดขาด เพราะสารเคมีระเหย อาจจะเป็นฝนกรดได้
ดื่มน้ำอัดลมใส่เกลือ ช่วยแก้อาการขาดน้ำจากภาวะท้องเสีย
เพราะไม่ต้องขอต่อใบอนุญาตทุก 5 ปี จึงเป็นเหตุให้ไม่สามารถตรวจสอบความปลอดภัยโรงงานได้
ใช้นิ้วนวดบริเวณรอบดวงตา ช่วยทำให้สายตาดีขึ้น
ร้านสะดวกซื้อชื่อดัง สุ่มแจกโทรศัพท์มือถือให้ลูกค้า จำนวน 100 คน
บัญชีเปิดรับบริจาคเงินของอาสากู้ภัยที่เสียชีวิต จากเหตุโรงงานผลิตโฟมไฟไหม้ที่ย่านกิ่งแก้ว
ไปรษณีย์ไทย ส่งอีเมลแจ้งไม่สามารถจัดส่งพัสดุของลูกค้าได้ เนื่องจากไม่มีการชำระเงิน
สูตรน้ำชีวจิตหรือน้ำอาร์ซี ช่วยต้านและรักษามะเร็งได้
พบถังสารเคมี 5 แสนลิตรใต้ดิน ณ โรงงานผลิตโฟม ที่เกิดไฟไหม้ ย่านกิ่งแก้ว
พนักงานตกงานจำนวนมาก ต้องนั่งรออาหารจากคนใจดีมามอบให้ ที่ริมชายหาดพัทยา
พนักงานการประปาส่วนภูมิภาค ติดต่อให้โอนเงินชำระค่าน้ำประปาผ่านช่องทางออนไลน์
เอาเล็บนิ้วหัวแม่มือจิกตรงร่อง ระหว่างปากและใต้จมูกช่วยอาการวูบ หมดสติ
หากสูดดมสารอะซีโตนในน้ำยาล้างเล็บเข้าไป จะก่อกวนฮอร์โมนเพศหญิง ทำให้รอบเดือนมีความผิดปกติ
ห้างดังย่านพระราม 2 พบผู้ติดเชื้อโควิด-19 กว่า 100 ราย
สูตรฆ่าเชื้อไวรัสโควิด-19 ด้วยการสูดไอน้ำสมุนไพร
หากพบครูติดเชื้อโควิด-19 ให้ผู้บริหารจะสั่งลงโทษวินัยครู
ประเทศไทยมีการรายงานการเสียชีวิต และการติดเชื้อโควิด-19 เป็นอันดับ 1
เบอร์โทรจากกรมบัญชีกลาง โทรสอบถามเลขบัญชี เพื่อแจ้งโอนเงินเบี้ยยังชีพ 2,000 บาท
วันที่ 2-4 ก.ค. 64 ระวังพายุฝนเหลืองจากจีน เพราะมีเชื้อโรคและสารเคมีปนอยู่
ประเทศไทยอยู่ในกลุ่มเสี่ยงประเทศล้มละลาย เนื่องจากผิดนัดชำระหนี้
ผลิตภัณฑ์ Arshithong Gold ช่วยยับยั้งการเกิดมะเร็ง
กระทรวงศึกษาธิการประกาศหยุดทุกโรงเรียน ตั้งแต่วันที่ 29 มิ.ย. - 12 ก.ค. นี้
ยาฆ่าเชื้อพยาธิ Ivermectin ใช้รักษาโรคติดเชื้อโควิด-19 ได้
ประเทศลาวเปิดให้คนไทยฉีดวัคซีน Sinopharm ฟรี เพียงแค่แสดงบัตรประชาชน
จ.ภูเก็ต พบผู้ติดเชื้อโควิด-19 สายพันธุ์อินเดีย
ธนาคารออมสิน เปิดให้ยืม 50,000 บาท ผ่อนคืนเดือนละ 500 บาท
คำแนะนำสำหรับคนที่ต้องการฉีดวัคซีน MODERNA เป็นเข็มกระตุ้น
คลิปเสียงจากคณบดีศิริราช ขอความร่วมมือให้ประชาชนล็อกดาวน์ตัวเอง
ปรับลดค่าทางด่วน ด่านอาจณรงค์ 1 สำหรับรถทุกประเภท เริ่ม 1 ก.ค. 64
ไปรษณีย์ไทย ส่งข้อความแจ้งคะแนนสะสมของ EMS CENTRAL และวันใกล้หมดอายุ
แนวทางการรักษาคนไข้โควิด-19 ของกรมการแพทย์ไม่ให้ปั๊มหัวใจ เพื่อช่วยฟื้นคืนชีพ
ผู้ที่ฉีดวัคซีนป้องกันโควิด-19 ผู้หญิงจะทำให้มดลูกมีปัญหาและมีบุตรยาก ผู้ชายจะทำให้เชื้ออสุจิน้อยลงและเป็นหมัน
ฝรั่งเศส ไม่อนุญาตให้บุคคลที่ฉีดวัคซีนของจีน เดินทางเข้าประเทศ
เชื้อโควิด-19 ระบาดหนักที่สถาบันประสาทวิทยา 
รัฐบาลสหรัฐฯ เตือนประชาชนไม่ให้เดินทางเข้าประเทศไทย เพราะความเสี่ยงโควิด-19 และความไม่สงบในภาคใต้
อย่างแชร์! คลิปเสียงแจ้งเตือนเขื่อนประเทศจีนแตก และน้ำทะลักเข้าประเทศไทย ส่งผลให้ไฟฟ้าดับ 3 วัน
ไปรษณีย์ไทยเชิญชวนทำแบบสำรวจความพึงพอใจของลูกค้า เพื่อลุ้นรับของรางวัล
รถยนต์ อายุเกิน 7 ปี และจักรยานยนต์อายุเกิน 5 ปี ไม่ต้องไปอู่ ตรอ. ตรวจสภาพรถก่อนเสียภาษี
ผลิตภัณฑ์สมุนไพรสีเขียว ชนิดหยด ช่วยลดเบาหวาน และความดัน
ชายวัย 69 เสียชีวิตหลังฉีดวัคซีนโควิด-19 ที่โรงพยาบาลสตูล
เพจเฟซบุ๊กของธนาคารออมสิน ให้บริการปล่อยเงินกู้ สูงสุด 3 แสนบาท
ทุนมหาดไทย ให้เฉพาะเยาวชนไทยมุสลิมจังหวัดชายแดนภาคใต้เท่านั้น
คณบดีศิริราชแนะนำวิธีตรวจการติดเชื้อโควิด-19 ด้วยตัวเอง โดยการกลั้นหายใจ เช็กอาการไอ-แน่นหน้าอก
แอปพลิเคชัน EMS Thailand Point จากไปรษณีย์ไทย สำหรับสะสมคะแนน
ปิดตึกอายุรกรรมชาย รพ.ยะลา เนื่องจากพบผู้ติดเชื้อโควิด-19 จำนวน 40 ราย
ผู้ป่วยหลังฉีดวัคซีนโควิด-19 แล้วได้รับการฉีดยาชาทำฟัน มีอาการเส้นเลือดตีบที่สมองและหัวใจ รักษาตัวที่สถาบันประสาทวิทยา
คนสิงคโปร์ อยากฉีดวัคซีนซิโนแวค มากกว่าไฟเซอร์ และโมเดอน่า เนื่องจากไม่สามารถทนอาการแพ้ได้
ธ.ออมสิน ปล่อยสินเชื่อบัตรเงินสด People Card ให้กู้ยืม 50,000 บาท ผ่อน 500 บาทต่อเดือน
ธ.กรุงไทย ให้กู้ยืมเงินผ่านบัตร ATM วงเงิน 30,000 บาท กู้ได้ทุกอาชีพ
ปตท. ปรับขึ้นราคาน้ำมัน เพื่อชะลอการเดินทางของประชาชน ลดการแพร่ระบาดโควิด-19
มูลนิธิชัยพัฒนา แจกเงิน 1 ล้านบาท ให้คนที่สมัครเป็นสมาชิก
ปิดเยาวราช 21-26 มิถุนายนนี้ เพื่อทำ big cleaning เนื่องจากมีผู้เสียชีวิต
ผลิตภัณฑ์ The Jack ลดน้ำหนัก ดักจับไขมัน ดีท็อกซ์ลำไส้
ธนาคารออมสิน เปิดลงทะเบียนพักหนี้ เป็นหนี้ไม่ต้องจ่าย
ธนาคารแห่งประเทศไทย ส่ง SMS แจ้งสินเชื่อ หากสนใจให้แอดไลน์เพื่อรับบริการ
จ.อุตรดิตถ์ พบผู้ติดเชื้อโควิด-19 ที่แคมป์คนงานก่อสร้างทางเลี่ยงเมือง กว่า 80 ราย และอาจเป็นสายพันธุ์อินเดีย
ประเทศลาวเปิดให้คนไทย เข้ารับการฉีดวัคซีนโควิด-19 ยี่ห้อ Pfizer ฟรี
ใช้น้ำอัดลมเทใส่เนื้อหมูสด ทำให้หนอนหรือพยาธิออกจากเนื้อหมู
ประเทศไทยนำเข้าขยะพลาสติก และขยะอิเล็กทรอนิกส์
แพทย์ทั่วโลกออกเตือน ห้ามรับวัคซีนโควิด-19 เพราะอันตรายต่อร่างกาย
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร Optrix สามารถรักษาโรคเกี่ยวกับดวงตา ปรับปรุง และฟื้นฟูการมองเห็นได้
มศว ประสานมิตร เปิดให้ประชาชน ลงทะเบียนฉีดวัคซีนแอสตร้า
วัคซีน AstraZeneca ล็อต CTMAV509 หมดอายุแล้ว
ฉีดวัคซีนโควิด-19 ไม่เกิน 1 เดือน ห้ามฉีดยาชา
ในวัคซีนโควิด-19 มีเชื้ออันตรายที่ใช้สำหรับฆ่าล้างเผ่าพันธุ์คนไทย
ประเทศไทย มีจำนวนผู้เสียชีวิตจากการฉีดวัคซีนโควิด-19 เกือบ 100 คน
ผลิตภัณฑ์ Efferin ช่วยลดน้ำหนักส่วนเกินได้
ครม. อนุมัติเงินเยียวยาให้ทุกกลุ่ม เดือนละ 5,000 บาท จำนวน 3 เดือน
ผลิตภัณฑ์ พริ้มพราว ช่วยให้ช่องคลอดกระชับ และแก้ปัญหาประจำเดือนมาไม่ปกติ
นายกฯ อนุมัติ ได้คนละ 10,000 บาท ทุกคนทุกอาชีพ ไม่ต้องลงทะเบียน เพื่อเป็นการแก้ไขปัญหาโควิด-19
คลิปเสียงคณบดีศิริราชแนะนำวิธีรักษาโควิด-19 ด้วยตนเอง
ผลิตภัณฑ์ Rocy ฟื้นฟูภายในร่างกาย คืนความสาว
พบตำรวจ สน.ทองหล่อ เสียชีวิตหลังจากฉีดวัคซีนโควิด-19 เข็มที่ 2
เลือดแมงดาทะเล มีส่วนสำคัญในการผลิตวัคซีนป้องกันโควิด-19
ข้อแนะนำที่ควรรู้ ก่อนฉีดวัคซีน SINOVAC
แบงก์ชาติ ส่ง SMS และโทรหาประชาชน เพื่อนำเสนอสินเชื่อ 
เว็บไซต์กระทรวงสาธารณสุข เปิดลงทะเบียนฉีดวัคซีนโควิด-19
การรักษาความชุ่มชื้นของเยื่อเมือกลำคอ จะช่วยป้องกันโรคโควิด-19 ได้
หลังฉีดวัคซีน AstraZeneca ห้ามทานยาพารา เพราะมีผลต่อวัคซีน
กดรหัส ##002# สามารถลดค่าใช้จ่ายโทรศัพท์ได้ทั้งหมด
ผลิตภัณฑ์ซักผ้าขาวผสมผลิตภัณฑ์ล้างห้องน้ำ ทำให้ขจัดคราบได้ง่ายขึ้น
พบผู้ติดเชื้อโควิด-19 จากตลาดละลายทรัพย์ 310 ราย และอยู่ระหว่างรอผลอีกกว่า 7,555 ราย
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร Tomazing Plus สามารถรักษาและป้องกันโรคต่อมลูกหมาก กระเพาะปัสสาวะ และไตได้
เปิดลงทะเบียนสินเชื่อออมสุขใจของธนาคารออมสิน ไม่ต้องค้ำ 3 นาทีรู้ผล
‘Power Factor Saver’ เป็นอุปกรณ์ช่วยประหยัดค่าไฟฟ้า
ธ.กรุงไทย ให้กู้ยืม 100,000 บาท ได้ทุกอาชีพ ไม่ต้องค้ำประกัน อนุมัติภายใน 5 นาที
ตรวจสอบสิทธิเกี่ยวกับ สปสช. ได้ทางไลน์ check-sith
ถอนพิษจากแมลงกัดต่อย ด้วยน้ำมันเบนซิน
ธนาคารออมสิน เปิดเฟซบุ๊กส่วนบุคคล และไลน์ ปล่อยเงินกู้นอกระบบ
ธนาคาร ธ.ก.ส. เปิดให้ลงทะเบียนสินเชื่อฉุกเฉินผ่านทางเฟซบุ๊กส่วนตัวพนักงาน
หมู-ไก่ เป็นโรคเอดส์ ห้ามกิน 6 เดือน
พรุ่งนี้เตรียมรับมือ กรมอุตุฯ แจ้งอากาศร้อนถึง 44 องศาเซียลเซียส
ใช้น้ำยาบ้วนปากเป็นประจำ ป้องกันการติดเชื้อโควิด-19
ตำรวจ สภ.เมืองน่าน ฉีดวัคซีนซิโนแวค เพียงวันเดียวเสียชีวิต
อาการขี้หนาว เป็นสัญญาณบ่งบอกโรคไตขวาเสื่อม
ธปท. เปิดลงทะเบียนช่วยเหลือประชาชนที่มีหนี้ ผ่อนเดือนละ 400 บาท
ธ.กรุงไทย ส่ง SMS ให้ผู้ใช้บริการ ลงทะเบียนเพิ่มข้อมูลโครงการภาครัฐ
สาวอายุ 29 ปี กลายเป็นเจ้าหญิงนิทรา สาเหตุจากฉีดวัคซีนซิโนแวค
อย่าชร์! ผลิตภัณฑ์ชาสมุนไพรตรานพเก้า บล็อกและเบิร์นไขมัน ลดน้ำหนัก รักษาได้สารพัดโรค
นักศึกษาไทยกลับไปเรียนที่จีนไม่ได้ จีนไม่ออกวีซ่าและทุนรัฐบาลถูกยกเลิก
สถานีกลางบางซื่อ เปิดให้ประชาชนทั่วไป Walk in ฉีดวัคซีนโควิด-19 วันละ 10,000 คน
การขออนุญาตปลูกกัญชาสามารถดำเนินการได้ โดยวิสาหกิจชุมชนไม่จำเป็นต้องร่วมกับหน่วยงานรัฐ
รัฐบาลเตรียมประกาศเคอร์ฟิวห้ามออกนอกบ้าน 24 ชม. ภายในสัปดาห์หน้า
แตงโมต้มผสมกับน้ำตาล ดื่มรักษาโรคไต
ผู้ก่อการร้ายแทรกแซงบริษัทยา ใส่เชื้อโรคในวัคซีนโควิด-19 เพื่อฆ่าล้างเผ่าพันธุ์คนไทย
ผู้ที่มีอารมณ์ทางด้านลบบ่อย เศร้าหมอง ติดเชื้อโควิด-19 ได้ง่าย
ศธ. สั่งโรงเรียนคืนค่าเทอม กรณีเรียนออนไลน์
กินยาคุม แล้วฉีดวัคซีนป้องกันโควิด-19 ทำให้มีโอกาสเสียชีวิตมากขึ้น
พระใบฎีกาสะอาด มรณภาพหลังฉีดวัคซีนป้องกันโควิด-19
นักวิทยาศาสตร์ของ Pfizer ให้ข้อมูลว่า หากฉีดวัคซีนโควิด-19 แล้วจะเสียชีวิต
เฟซบุ๊กชื่อ “ธนาคาร อิสลาม” เป็นเพจทางการของของธนาคารอิสลาม
น้ำยาล้างเล็บมีสารอะซีโตน หากสูดดมจะก่อกวนฮอร์โมนเพศหญิง ส่งผลให้เกิดความผิดปกติเกี่ยวกับรอบเดือน
สั่งปิดตลาดบางใหญ่ ทั้งช่วงกลางวัน และกลางคืน
ครูบ้านสันกอง จ.เชียงราย เสียชีวิตหลังจากฉีดวัคซีนซิโนแวค
วัคซีนป้องกันโควิด-19 เป็นอาวุธชีวภาพ ที่ใช้ทำลายล้างคนทั่วโลก
พบผู้เสียชีวิต หลังจากฉีควัคชีนป้องกันโควิด-19 ที่สถานีกลางบางซื่อ
พบเชื้อโควิด-19 ชนิดใหม่ สายพันธุ์ไทย (C.36.3)
กรมราชทัณฑ์ ปล่อยนักโทษ 38,000 คน เนื่องในวันเฉลิมพระชนมพรรษาราชินี
วัคซีนโควิด-19 ทำมาจากไขมันหมู
ธปท. ส่ง SMS แจ้งสินเชื่อ หากสนใจให้แอดไลน์เพื่อรับบริการ
ธปท. ปล่อยคลิปเสียง แจกแจงแหล่งที่มาของเงิน 1.9 ล้านล้านบาท
ซิโนฟาร์มยื่นหนังสือยืนยัน มีโควตาสำหรับประเทศไทย 20 ล้านโดส แต่ติดต่อรัฐบาลไทยไม่ได้
ธ.กรุงไทย ส่ง SMS ให้ผู้ใช้บริการ ลงทะเบียนรับเงินเพิ่ม 5,000 บาท
เว็บไซต์ไทยร่วมใจ.co.in ลงทะเบียนฉีดวัคซีนโควิด-19 สำหรับประชาชนอายุ 18-59 ปี ในพื้นที่ กทม.
หากฉีดวัคซีนป้องกันโควิด-19 ไม่ครบ 2 เข็ม ไม่มีสิทธิ์สอบใบประกอบวิชาชีพครู
นวัตกรรม APCO ช่วยเพิ่มเม็ดเลือดขาว Th17 และ Killer T cell เพื่อกำจัดเชื้อโรคทุกชนิดที่เข้าสู่ร่างกาย
เปิดจองวัคซีนป้องกันโควิด-19 ล็อตพิเศษ VIP
ตากแดดรับวิตามินดี วันละ 20 นาที ฆ่าเชื้อโควิด-19 ได้
ไปรษณีย์ไทย ปฏิเสธการร้องเรียน เรื่องบริการทุกกรณี และเอาผิดผู้ร้องเรียน
บุคลากรทางการศึกษาทุกคน ถูกบังคับต้องฉีดวัคซีนซิโนแวค
ธนาคารออมสินให้พนักงาน ปล่อยเงินกู้ด่วนทันใจในเฟซบุ๊ก
พบผู้ติดเชื้อโควิด-19 ตลาดบางใหญ่ จำนวน 30 ราย บางรายเจอคล้ายสายพันธุ์สายอินเดีย
แบบฟอร์มลงทะเบียนขอรับวัคซีนโควิด-19 สำหรับผู้ประกอบการร้านอาหาร จากโรงพยาบาลศิริราช
ราชกิจจาฯ ประกาศ ฐานะการเงินประเทศไทยขาดทุนสะสม 1.069 ล้านล้านบาท
ไปรษณีย์ไทย ส่งอีเมลให้คลิกลิงก์ขอข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้บริการ
แพทย์ทั่วโลกออกคำเตือนเร่งด่วน ห้ามรับวัคซีนโควิด-19 เพราะอันตรายต่อร่างกาย
ชายหนุ่มที่บุรีรัมย์ มีอาการแพ้วัคซีน Sinovac
ป้องกันการติดโรคโควิด-19 ด้วยการฉีดวัคซีนปอดอักเสบ
บุคคลใดไม่ฉีดวัคซีนโควิด-19 จะกลายเป็นบุคคลต้องห้ามของสังคม
ธนาคารเอกชน เปิดเว็บไซต์ลงทะเบียนกู้เงิน สมัครง่าย โควต้าสูง อนุมัติเร็ว
เว็บไซต์ลงทะเบียนฉีดวัคซีนป้องกันโรคโควิด-19 ยี่ห้อ Pfizer
เพิ่มช่องทางซื้อสลากออมสิน ผ่าน HiSo88 ทุกช่องทาง
พบตำรวจตั้งด่าน ตรวจเช็คโทรศัพท์มือถือ หาคนโพสต์-แชร์ประเด็นข่าวเทรนทวิตเตอร์
ค้นพบวิธีการยับยังเชื้อโควิด-19 แบบใหม่ ด้วยน้ำพลาสม่า
ร้านกาแฟชื่อดังให้เงินทุนฟรี สำหรับผู้ที่ตอบแบบสอบถามบนเว็บไซต์
ตำรวจหญิง 1 ราย เสียชีวิตหลังจากฉีดวัคซีนป้องกันโควิด-19
รพ.กรุงเทพ เปิดลงทะเบียนจองวัคซีนโควิด-19 และเรียกเก็บชำระเงินล่วงหน้า
ชายวัย 58 ปี เสียชีวิต หลังจากฉีดวัคซีนป้องกันโควิด-19 เข็มที่ 2
มีผู้เสียชีวิตจากการฉีดวัคซีนโควิด-19 เกือบ 100 คน แต่รัฐบาลสั่งปิดข่าว
วัคซีนทางเลือกต้องจ่ายแพงกว่า 2,000 บาท เพราะต้องเสียภาษี 2 ครั้ง 14%
เพจเฟซบุ๊กธนาคารออมสิน เป็นเพจทางการของ ธ.ออมสิน
ผลิตภัณฑ์สเปรย์สำหรับพ่นปากและคอ ใช้ทำลายเชื้อไวรัสโควิด-19 ก่อนลงสู่ปอดได้
โควิด-19 ไม่ใช่ไวรัส แต่เกิดจากแบคทีเรียสัมผัสรังสี 5G
ไปรษณีย์ไทย ส่งข้อความแจ้งเรียกเก็บค่าดำเนินการหรือแจ้งส่งพัสดุ
ธ.ออมสิน เพิ่มช่องทางซื้อสลากออมสิน ทางเพจเฟซบุ๊กขายหวยออนไลน์
สมเด็จพระนางเจ้า ฯ พระบรมราชินี ทรงพระประชวรด้วยโรคโควิด -19
พ.ต.ท.พิพัฒน์ บุญพิทักษ์ เสียชีวิตหลังฉีดวัคซีนป้องกันโควิด-19
หมู่บ้านย่านดอนเมือง ขอรับบริจาคข้าวสาร-อาหารแห้ง หลังปิดหมู่บ้าน เนื่องจากพบผู้ติดเชื้อโควิด-19
ร.ต.ท.อนันต์ สุนันต๊ะ จอหอ ร้อย 5 เสียชีวิตหลังฉีดวัคซีนป้องกันโควิด-19
ตำรวจสภ.สันกำแพง เสียชีวิตหลังฉีดวัคซีนโควิด-19
ติดโควิด-19 รักษาด้วยตนเองได้ แค่รับประทานยาแอสไพริน
ผกก.ตชด.21 เสียชีวิตหลังจากฉีดวัคซีนป้องกันโควิด-19
เฟซบุ๊กของธนาคารออมสิน ชื่อ ฝ่ายสินเชื่อธนาคารออมสิน สินเชื่อฉุกเฉินธนาคารออมสิน และสินเชื่อออมสิน
ผลิตภัณฑ์ เครื่องดื่มผักเชียงดา ช่วยลดระดับน้ำตาลในเลือด บำรุงตับอ่อน ล้างสารพิษ และฟื้นฟูตับอ่อน
กทม. ตั้งจุดให้บริการฉีดวัคซีนโควิด-19 แก่ประชาชนทั่วไป ที่โบสถ์พระมหาไถ่
ลูกจ้างต่างชาติร้านหมูสะเต๊ะ จ.นนทบุรี ติดเชื้อโควิด-19 11 ราย และพยายามหลบหนี ไม่เข้ารับการรักษา
รัฐบาลร่วมกับโรงพยาบาลสงฆ์ ถวายการฉีดวัคซีนโควิด-19 ทุกรูป โดยไม่ต้องจองคิว
แอปพลิเคชันเป๋าตังเปิดช่องทางไลน์ และเพจเฟซบุ๊ก ให้กู้เงินได้ทุกอาชีพ
กทม. ให้บริการฉีดวัคซีนให้แก่คนทั่วไป ไม่จำกัดภูมิลำเนา อายุ ฯลฯ ที่เซนทรัลลาดพร้าว เป็นที่แรก ในวันที่ 12 พ.ค. 2564
กทม. จัดบริการฉีดวัคซีนโควิด-19 ของซิโนแวค ให้กับประชาชนอายุ 18-59 ปี ไม่ต้องรออีก 2 เดือน
ประชาชนอำเภอบางละมุง ฉีดวัคซีนโควิด-19 ฟรี วันที่ 14-16 พ.ค. 64
ผลิตภัณฑ์ Garcinia Complex ลดน้ำหนัก 15 กิโลกรัมใน 1 สัปดาห์
ธนาคารออมสิน ให้บริการสินเชื่อผ่านทางแอปพลิเคชันไลน์
 พบผลข้างเคียงรุนแรง เลือดออกในสมอง หลังจากฉีดวัคซีน Sinovac
ธปท. ส่งเอกสารแจ้งผู้ขอกู้เงิน เรื่องบัญชีถูกระงับ และให้โอนเงินมัดจำเพื่อพิสูจน์การหมุนเวียนเงิน
คณะแพทย์ศิริราชแนะนำ 9 ข้อควรปฏิบัติใหม่ในสถานการณ์โควิด-19
น้ำมันปลา ช่วยลดความเสี่ยงการเกิดโรคหัวใจได้
ถ้าพนักงานติดโควิด-19 แล้วต้องกักตัว 14 วัน บริษัทมีสิทธิ์ไม่จ่ายเงินเดือน เพราะถือว่าขาดงาน
ครม. ประชุมลับเพื่อลงมติการเข้าร่วม CPTPP
กรุงไทย 5 Plus ไม่กำหนดคุณสมบัติผู้กู้ ยืม 26,000 บาท ส่งคืนเพียง 688 บาท/เดือน
เมื่อฉีดวัคซีนโควิด-19 ทำให้ DNA ของมนุษย์ เปลี่ยนเป็นกึ่ง AI
แอปพลิเคชันลงทะเบียนออมสิน กู้เงินฉุกเฉินฐานราก 50,000 บาท 
ใช้ผลิตภัณฑ์ที่มีส่วนผสมของโพวิโดน ไอโอดีน กลั้วคอ ช่วยป้องกันเชื้อไวรัสโควิด-19 ลงสู่ปอด
ลงทะเบียนจองฉีดวัคซีนหมอพร้อมแล้ว ยังต้องเช็คกับสถานพยาบาลที่จองไว้ใน 7-10 วัน เพราะรายชื่อจะตกหล่น
นายกฯ เตรียมจ่ายเยียวยา 15,000 บาท เข้าบัญชีทันทีไม่ต้องลงทะเบียน
เพจเฟซบุ๊กของ ธ.ก.ส. ใช้ชื่อว่า TrueCash - เงินด่วน
ผลิตภัณฑ์ วีทกราส คลอโรฟิลล์ สามารถช่วยต้านมะเร็ง
พบวัคซีน Pfizer เข้าไทย ในรูปแบบ emergency
แอปพลิเคชันเป๋าตัง สามารถยืมเงินสดได้ 5,000 บาท ใช้ระยะเวลาอนุมัติเพียง 3 นาที
ผลิตภัณฑ์ วชิดา ช่วยรักษาโรคหัวใจ โรคเบาหวาน
งดใช้ตู้ ATM ที่ไม่มีไฟกะพริบตรงที่เสียบบัตร เสี่ยงโดนแฮ็กข้อมูล
ผลิตภัณฑ์ โคโคการ์ลิก ช่วยลดความเสี่ยงโรคเส้นโลหิตในสมองแตก
รพ. ของกรมราชทัณฑ์ ตรวจโควิด-19 ให้ชาวบ้านกลุ่มเสี่ยงฟรี ไม่จำกัดจำนวน
โรงพยาบาลเมดพาร์ค เปิดให้ลงทะเบียนจองวัคซีนโควิด-19 ของ Moderna
กระทรวงสาธารณสุข เลื่อนฉีดวัคซีนแอสตร้าเซนเนก้า เนื่องจากทำให้ลิ่มเลือดอุดตัน
ขอรับวัคซีนโควิด-19 ยี่ห้อ Pfizer ฟรี ที่ประเทศลาว
กรมทางหลวง แขวงทางหลวงนครศรีธรรมราชที่ 2 (ทุ่งสง) ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่งงานธุรการ
พบพนักงานแม็กซ์แวลู สาขานวมินทร์ ติดเชื้อโควิด-19 จำนวน 10 ราย
ผลิตภัณฑ์แคปซูล Diamin ช่วยฟื้นฟูร่างกายในผู้ป่วยโรคเบาหวาน รักษาระดับน้ำตาลในเลือดให้อยู่ในเกณฑ์ปกติ
ธ. ออมสิน ให้กู้ 50,000 บาท สำหรับผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ ดอกเบี้ย 0.75 ต่อเดือน
นักวิทยาศาสตร์ของ Pfizer เตือน ฉีดวัคซีนโควิด-19 แล้วเสียชีวิต
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดให้ลงทะเบียนรับเงิน 1,000 บาท ผ่าน SMS
คลิปเสียงคณบดีศิริราชแนะนำให้ผู้ติดเชื้อโควิด-19 กินยาฆ่าเชื้อ และน้ำขิงแก่ รักษาโควิด-19 หายได้ใน 3 วัน
แอปพลิเคชัน “หมอพร้อม” แจ้งเลื่อนการเข้าใช้งานเป็นวันที่ 3 พ.ค. 64
รัฐบาลปรับการใช้งบประมาณปี 2565 โดยรวมเป็นงบเดียว ชื่อว่างบประมาณรายจ่ายบูรณาการ
งดให้บริการชั่วคราว รถเร็วกรุงเทพ-สุไหงโก-ลก และรถดีเซลรางหาดใหญ่-สุไหงโก-ลก
ประกาศล็อกดาวน์ กรุงเทพฯ และจังหวัดพื้นที่สีแดงเข้ม เริ่ม 1 พ.ค. 64
อย. อนุมัติขึ้นทะเบียนวัคซีนโควิด-19 ถูกกฎหมายแล้ว 8 ผลิตภัณฑ์
The Old Siam ปิด 1 อาทิตย์ หลังมีผู้ติดเชื้อโควิด-19 สายพันธุ์อินเดียมาใช้บริการ
พบสารไตรโคลซานในลิปสติก ยาสีฟัน และสบู่ ทำให้หัวใจเต้นช้าลง และดื้อยา
กรมอุตุฯ เตือนคลื่นความหนาวปกคลุมประเทศไทยทุกภาค และมีพายุฤดูร้อนกำลังจะเข้าถล่มกรุงเทพฯ และปริมณฑล
ผลิตภัณฑ์ Accuvistum ช่วยรักษาผู้ที่สูญเสียการได้ยิน หูหนวก โดยไม่ต้องผ่าตัด
คลื่นวิทยุจากไมโครเวฟ เป็นอันตรายต่อสุขภาพ
กินผลิตภัณฑ์วิตามินซี รักษาไข้หวัดได้
พบผู้ติดเชื้อโควิด-19 จำนวน 30 ราย ที่โรบินสัน จ. กาญจนบุรี
ตำรวจ จ. อยุธยา ปรับเงินชาย 2 คน จำนวน 500 บาท ข้อหาไม่สวมใส่หน้ากากอนามัยขณะขับรถ
ผลิตภัณฑ์ Regina มีสรรพคุณช่วยลดน้ำหนัก 15 กิโลกรัม ภายใน 1 สัปดาห์
คลิปเสียงคณบดี คณะแพทย์ศิริราช แนะนำใช้น้ำเกลือ น้ำมะนาว หรือน้ำขิงล้างคอ เพื่อฆ่าเชื้อโควิด-19
ผลิตภัณฑ์ ICAN ช่วยลดน้ำตาลและไขมันในเลือดได้ ภายใน 7 วัน
ชาวต่างชาติอินเดียติดเชื้อโควิด-19 เช่าเครื่องบินเหมาลำ เข้าประเทศไทย จำนวน 7 ราย
ผลิตภัณฑ์ KeyTo ช่วยลดน้ำหนักได้ 15 กิโลกรัมใน 1 สัปดาห์
ธ. ออมสิน ปล่อยสินเชื่อ 200,000 บาท โดยคิดดอกไม่ถึง 1 บาท
บุคลากรทางการแพทย์ จ.ลำปาง  มีอาการคล้ายหลอดเลือดสมองหลังฉีดวัคซีนโควิด-19 จำนวน 40 ราย
ผลิตภัณฑ์ ดีลิเวอรีน ช่วยลดการเกิดโรคไขมันพอกตับ ตับแข็ง และไวรัสตับอักเสบ
การอั้นปัสสาวะบ่อย ๆ ทำให้เสี่ยงเป็นนิ่วได้
ผลิตภัณฑ์ Natural Code (Lo-chole) ช่วยป้องกันผลข้างเคียงโรคเบาหวาน ความดันโลหิต และหลอดเลือดหัวใจ
ฉีดพ่นยาฆ่าเชื้อที่เยาวราช เนื่องจากพบผู้ติดเชื้อโควิด-19 เป็นจำนวนมาก
พบผู้ติดเชื้อโควิด-19 ในพื้นที่ไปรษณีย์ไทยสาขาเพชรบุรีซอย 19 จำนวน 10 กว่าราย
ธ. กรุงเทพส่ง SMS แจ้งได้รับเงิน พร้อมส่งลิงก์ให้กรอกข้อมูลส่วนตัว
แบบสำรวจข้อมูลการรับวัคซีนป้องกันโควิด-19 ของโรงพยาบาลบำรุงราษฎร์ มีการโจรกรรมข้อมูลและทรัพย์สินของประชาชน
เคอร์ฟิวทั่วประเทศ ห้ามออกจากบ้านตั้งแต่ 4 ทุ่ม - ตี 4 เริ่มวันที่ 23 เม.ย. 64 นี้
ลาป่วยไม่ถึง 3 วัน ไม่ต้องแสดงใบรับรองแพทย์
ผลิตภัณฑ์ Garcinia Extract Plus ลดน้ำหนัก 15 กิโลกรัมใน 1 สัปดาห์
กพท. สั่งห้ามบินเวลา 23.00-04.00 น. และขายตั๋วเว้นที่นั่ง
เตรียมรับมือพายุไต้ฝุ่นซูรีแค เข้าไทยวันที่ 23-25 เม.ย. 64
ตรวจการติดเชื้อโควิด-19 ง่ายๆ ด้วยตัวเอง โดยการกลั้นหายใจ เช็กอาการไอ-แน่นหน้าอก
ธปท. ให้บริการสินเชื่อเงินด่วน Epay Cash แบบไม่ต้องมีคนค้ำ
เหตุการณ์รถยนต์สีดำย้อนศรบนทางด่วน
สามารถสั่งซื้อชุดตรวจโควิด-19 แบบ Rapid Test ทางออนไลน์ มาตรวจเองได้แล้ว
ยาแอสไพริน ช่วยรักษาโควิด-19 ให้หายได้
ศบค. ประกาศเคอร์ฟิว เวลา 23.00 - 04.00 น. พื้นที่สีแดง 18 จังหวัด
ธ. กรุงเทพ ส่งเอกสารขอข้อมูลส่วนบุคคล เพื่อเปิดใช้งานบัญชีที่ถูกล็อคอีกครั้ง
ออมสิน เปิดให้บริการสินเชื่อแก้หนี้นอกระบบ ปล่อยกู้ 50,000 บาท ผ่อนเดือนละ 600 บาท
กด ##002# สามารถลดค่าใช้จ่ายโทรศัพท์ได้ทั้งหมด
ผลิตภัณฑ์ ปู่ชีวก ปราณ ช่วยบำรุงตับ ฟื้นฟูตับ ลดอาการตับอักเสบ
กรมชลประทานเตือนเขื่อนใหญ่น้ำน้อยวิกฤติ 17 แห่ง
ธ.ออมสิน ปล่อยสินเชื่อให้ยืม 50,000 บาท กู้ง่ายแค่มีบัญชีธนาคาร
ออมสิน เปิดให้กู้สินเชื่อ 10,000-200,000 บาท ไม่ต้องมีคนค้ำ
ผลิตภัณฑ์เครื่องดื่มน้ำลูกยอ 99% ช่วยแก้ความดันโลหิตสูง โรคเบาหวาน และต้านมะเร็ง
ลงสระว่ายน้ำวันละ 20 นาที ทำให้ผู้ป่วยโรคหลอดเลือดสมองฟื้นตัวกลับมาเป็นปกติ
น้ำยาบ้วนปาก ป้องกันการติดเชื้อโควิด-19 ได้
เชื้อไวรัสโควิด-19 ที่ระบาด มาพร้อมกับโรคติดต่อของหมู
ออมสินเปิดสินเชื่อใหม่ OD Happy Life ให้กู้เงิน 200,000 บาท
คลิปเสียงจากไปรษณีย์ แจ้งลูกค้าให้ระวังพัสดุมีเชื้อโควิด-19
ผลิตภัณฑ์ Lutein-Z ช่วยป้องกันโรคต้อกระจก และโรคประสาทตาเสื่อม
ผลิตภัณฑ์ Austamin AVEO ช่วยบำรุงปอด และลดความเสี่ยงในการเป็นมะเร็งปอด
ออมสิน ให้ยืมสินเชื่อเงินสดบัตร smart card ขั้นต่ำ 30,000 บาท ใช้แค่บัตรประชาชนเท่านั้น
โรงพยาบาลเอกชนน้ำยาตรวจเชื้อโควิด-19 ไม่เพียงพอ เพราะรัฐฯ เรียกคืนน้ำยาตรวจ
ผลิตภัณฑ์ POLLITIN ช่วยสลายเนื้องอก ซีสต์ เเละมะเร็ง
รายชื่อ 10 จังหวัด ล็อกดาวน์ ห้ามเดินทางเข้า-ออก
ธ.ออมสิน ปล่อยสินเชื่อออมสุขใจให้ยืมด่วน 50,000 ไม่ต้องใช้อะไรค้ำประกัน
ต้นจักรนารายณ์ ช่วยรักษามะเร็งในมนุษย์ได้
ออมสิน เปิดสินเชื่อหมุนเวียนประกอบอาชีพ วงเงิน 10,000-200,000 บาท ได้เงินภายใน 3 นาที
ผลิตภัณฑ์สมุนไพรจีนหยอดหู รักษาหูน้ำหนวก เสียงในหู หูอื้อ หูตึง
ผลิตภัณฑ์ กัวร์กัม จีไฟเบอร์ ช่วยป้องกันโรคเบาหวาน โรคระบบหัวใจ และหลอดเลือด
ศาลตัดสิน ไทยแพ้คดีเหมืองทอง ต้องจ่ายเงิน 70,000 ล้านบาท
คลิปเสียงหมอศิริราช แนะนำกินยาเขียว เพื่อรักษาโควิด-19
ออมสิน เปิดกู้สินเชื่อบ้าน 1 ล้านบาท ผ่อนเดือนละ 10 บาท
สธ. ประกาศฉุกเฉิน ให้ประชาชนเฝ้าระวัง 35 พื้นที่สีแดง เสี่ยงโควิด-19
สมุนไพรพะยูง มีสรรพคุณเป็นยาแก้มะเร็ง
ผลิตภัณฑ์ Corise gold มีสารช่วยต้านการเกิดเซลล์มะเร็ง
ออมสิน เปิดลงทะเบียนกู้สินเชื่อฉุกเฉิน 10,000-300,000 บาท อาชีพอิสระ พนักงานประจำ ผ่อนนาน 25 ปี
อากาศร้อน ทำให้โรคหัวใจกำเริบ และหลอดเลือดสมองแตก
ธปท. ออกหนังสือค้ำประกันค่าแปลงสกุลเงินจากเงินยูโรเป็นเงินบาท
ธนาคารอิสลาม ปล่อยสินเชื่อบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ สูงสุด 1 ล้านบาท แก่ทุกราย
ผลิตภัณฑ์ D.U.D คืนความอ่อนเยาว์กลับไปได้ 20 ปี ใน 3 เดือน
เตรียมรับมือสถานการณ์ฝนตก หนักสุดในรอบ 30 ปี
รัฐบาล จัดเก็บอัตราภาษีมูลค่าเพิ่ม เป็น 10 %
เก็บภาษีนำเข้า สำหรับพัสดุจากต่างประเทศที่ราคาไม่เกิน 1,500 บาท
ผลิตภัณฑ์ Greenherb ช่วยลดน้ำหนักได้ 15 กก. ใน 4 สัปดาห์
หลีกเลี่ยงรับประทานปูที่มีรู เพราะมีการฉีดสารฟอร์มาลีนเข้าไป
รพ.หนองจอก บริการฉีดวัคซีน Sinovac ฟรี ให้ประชาชนตั้งแต่อายุ 18-59 ปี
ผลิตภัณฑ์ยาแคปซูลกระชาย ช่วยบำรุงหัวใจ และมีฤทธิ์ต้านโควิด-19
โครงการตำรวจช่าง รับซ่อมรถฟรีทั่วประเทศ
อย. ขอรับการสนับสนุนเพื่อจัดพิมพ์หนังสือ ครบรอบ 47 ปี
ผลิตภัณฑ์ Betaherb ช่วยลดระดับน้ำตาลในเลือด และดูแลความดันให้อยู่ในเกณฑ์ปกติ
ออมสิน ขยายเวลาเพิ่ม เงินกู้ฉุกเฉิน 1 หมื่น และ 5 หมื่น ไม่ใช้คนค้ำ
ผู้ว่าราชการจังหวัด ได้รับเงินค่าบริหารจัดการจากกองสลาก ร้อยละ 2 โดยสามารถนำไปใช้จ่ายส่วนตัวได้
ขับรถชนเสาไฟฟ้า ต้องจ่ายค่าเสียหาย 1 ล้านบาทต่อต้น
ผลิตภัณฑ์ Nuriv ช่วยลดระดับน้ำตาลในเลือด
ธปท. เตรียมเปิดให้ประกอบธุรกิจการกู้ยืมระหว่างบุคคลกับบุคคลผ่านช่องทางแพลตฟอร์มออนไลน์ (P2P) คิดดอกเบี้ยต่ำ 4.75%
อสม. เกณฑ์ผู้สูงอายุที่มีโรคประจำตัว ฉีดวัคซีนโควิด-19 เพื่อทดลองยา
เลขบัญชีใหม่ สำหรับบริจาคเงินบำรุงโรงพยาบาลสงฆ์
อย่าใช้แผ่นอลูมิเนียมฟอยล์เตรียมอาหารที่ต้องปรุงด้วยความร้อน เพราะก่อให้เกิดโรคอัลไซเมอร์
ผลิตภัณฑ์จากถั่งเช่าสีทอง รับประทานช่วยในการต้านมะเร็ง
ทช. ใช้งบประมาณ 1.6 หมื่นล้าน สร้างสะพานเชื่อมเกาะลันตา
ธ.ออมสินปล่อยสินเชื่อเงินด่วน 50,000-100,000 ผ่อนชำระ 9 ปี ไม่ต้องมีคนค้ำ
ยาแอสไพรินสามารถใช้โรยแผล ทำให้แผลหายได้
สีทาพื้นถนนเพื่อกันลื่น ของกรมทางหลวงไม่มีประสิทธิภาพทำให้ถนนลื่น
ผลิตภัณฑ์ Betacal+ ช่วยป้องกันมะเร็ง​กระดูก​
เปิดให้ขอสินเชื่อเสริมพลังฐานราก ผ่านแอปฯ MyMo
วัคซีนโควิด-19 ทำมาจากไขมันหมู
ฤดูร้อนปี 2564 อุณหภูมิอาจสูงถึง 45 องศาเซลเซียส
สธ. ประกาศฉุกเฉิน ให้ประชาชนเฝ้าระวัง 35 พื้นที่สีแดง เสี่ยงโควิด-19
ธ.กรุงไทยให้กู้สินเชื่อ 100,000 บาท ไม่ต้องมีคนค้ำ รู้ผลภายใน 5 นาที
ผลิตภัณฑ์ Vegi - Vera ช่วยป้องกันโรคเบาหวาน และโรคหัวใจ
ธ. ออมสิน เปิดให้ลงทะเบียน เข้าร่วมสินเชื่อธนาคารประชาชน
กองสลากฯ ส่งหนังสือโครงการทลายเจ้ามือหวยเถื่อนให้กับประชาชน พร้อมเปิดรับสมาชิกรับเลขล็อคจากภายใน
ผลิตภัณฑ์ซักผ้าขาวผสมผลิตภัณฑ์ล้างห้องน้ำเพิ่มความแรงในการขจัดคราบ
กระทรวงสาธารณสุข ขอความร่วมมือหลีกเลี่ยงท่องเที่ยว 6 ประเทศ ระยะเวลา 3 เดือน และการเดินทาง 8 จังหวัดเฝ้าระวัง
เปิดจองวัคซีนโควิด-19 ล็อตพิเศษ VIP
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า ออกใบทะเบียนพาณิชย์อนุญาตให้ Sophon ประกอบธุรกิจเงินกู้นอกระบบแบบออนไลน์
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร Caminia ช่วยลดระดับน้ำตาลในเลือด บรรเทาและป้องกันโรคเบาหวาน
กระทรวงคมนาคม กำหนดความเร็วช่องจราจรขวาสุดใหม่ ห้ามต่ำกว่า 120 กม./ชม.
สมุนไพรต้านโควิด-19 แก้ภูมิแพ้ ลมพิษหวัด-ไซนัส หอบหืด และไทยรอยด์เป็นพิษ
รักษาโรคเริมได้ ด้วยการกินกระเทียม
พบผู้ติดเชื้อโควิด-19 ที่วัดสังฆทาน จำนวน 300 ราย
กองสลากฯ ผลิตลอตเตอรี่งวดละ 178 ล้านฉบับ จึงมีรางวัลที่ 1 จำนวน 178 ฉบับ
เมื่อท้องเสีย ต้องกินยาหยุดถ่ายเพื่อช่วยฆ่าเชื้อ
ต้นดีปลาช่อน มีฤทธิ์รักษาโรคมะเร็ง
ออมสิน ปล่อยสินเชื่อชีวิตสุขสันต์ ให้กู้ยืม 200,000 บาท ใช้แค่สมุดฝากในการค้ำประกัน
เทน้ำอัดลมใส่เนื้อหมูสด ทำให้หนอนหรือพยาธิออกจากเนื้อหมู
ห้ามคนท้อง หรือเด็กเล็กกินปลาแซลมอน เพราะจะทำให้มีปัญหาทางสมองและการเจริญเติบโต
ผลกระเบา ช่วยรักษาโรคมะเร็ง
หมายเลข Call Center โทรฟรี โดยไม่เสียค่าบริการ
ชาสมุนไพร ตรา มู่หลาน รักษาโรคได้สารพัด ทั้งเบาหวาน ความดัน และไขมัน
การลุกจากที่นอนอย่างกระทันหัน ทำให้ขาดเลือดไปเลี้ยงสมอง กระดูกกะโหลกศีรษะแตก หรือหัวใจหยุดเต้น
ออมสิน เตรียมเปิดให้กู้สินเชื่อเสริมพลังฐานราก รอบ 2 วงเงินทั้งหมด 1 หมื่นล้านบาท
ผลิตภัณฑ์ Visel คืนความอ่อนเยาว์กลับไปได้ 20-30 ปี
คลิปวิดีโอ แนะวิธีตรวจธนบัตรปลอม โดยให้ใช้ธนบัตรขูดกับกระดาษ
เครื่องจัดฟันซิลิโคน สามารถใช้จัดฟันเองได้ โดยไม่ต้องไปพบแพทย์
กดรีโมทรถใส่โทรศัพท์ เพื่อปลดล็อครถระยะไกล
รัฐบาลไทย ห้ามนักศึกษาต่างชาติต่อต้านผู้นำประเทศออกสื่อไทย ฝ่าฝืนจะมีโทษถอดวีซ่า
ธ.ออมสิน เปิดให้ลงทะเบียน เพื่อกู้เงินโครงการสินเชื่อประชารัฐ
อันตรายจากการโทรทางไลน์ ทำให้เกิดเนื้องอกในสมอง
กฟน. ขยายเวลาโครงการงานไฟในบ้าน หารคนละครึ่ง ถึงวันที่ 31 ธ.ค. 64
เกษตรกรที่ได้รับหนังสือแจ้งหนี้ ให้นำหนังสือไปธนาคารรัฐต้นสังกัด จะได้รับเงินสดปลดหนี้
กรมขนส่งทางบก ขอรับการสนับสนุนจัดทำวารสารฉบับพิเศษ 79 ปี
ธปท. ให้บริการ Epay Cash สินเชื่อเงินด่วน ไม่ต้องมีคนค้ำ
สำนักงานสลากกินแบ่งรัฐบาล ล็อคเลขประจำงวดวันที่ 16 มี.ค. 64
กด *3370# ช่วยเพิ่มแบตเตอรี่โทรศัพท์ 50 เปอร์เซ็นต์
เปลือกและรากของต้นแทงทวย ใช้รักษาโรคมะเร็งได้
ใช้เพียงสมุดบัญชี สามารถกู้เงิน 10,000 บาท จาก ธ.ก.ส. ได้
รพ. พุทธชินราช ให้เจ้าหน้าที่ขายโลงศพให้แก่ผู้มาใช้บริการในโรงพยาบาล
ธ.ก.ส. ออกสินเชื่อให้กู้ 10,000 บาท ชำระคืนไม่เกิน 18 เดือน
ขัดผิวแบบแห้ง ช่วยถอนพิษผู้ป่วยโรคมะเร็ง
เงินสินสอดจากงานแต่ง ต้องเสียภาษีในอัตราร้อยละ 5 ของมูลค่าทรัพย์สิน
ธนาคารออมสินให้กู้ฉุกเฉิน 10,000 บาท ผ่านมือถือ และผ่อน 400 บาทต่อเดือน
เล่นมือถือนานๆ ทำให้หน้าเบี้ยวผิดรูป
เส้นเลือดขอด เป็นสัญญาณเสี่ยงโรคหัวใจ และเส้นเลือดตีบตัน
ส่งข้อความเป็นรูปหรือภาพเคลื่อนไหว เสี่ยงถูกล้วงข้อมูลส่วนตัวได้
น้ำเกลือ Normal Saline ใช้แช่คอนแทคเลนส์เพื่อฆ่าเชื้อได้
ลอตเตอรี่ที่มีสัญลักษณ์ผีน้อย และกบไชโย มีโอกาสถูกรางวัลมากกว่าแบบอื่น
ต้นมะแว้งนก ช่วยรักษามะเร็งปากมดลูก
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร AERA สามารถรักษาโรคเกี่ยวกับดวงตา ปรับปรุง และฟื้นฟูการมองเห็นได้
เปิดโทรศัพท์มือถือเวลา 00:30-03:30 น. รังสีคอสมิกเข้าใกล้โลก ทำให้ร่างกายเกิดอันตราย
ไปรษณีย์ไทยส่งอีเมลเรียกเก็บค่าดำเนินการ และแนบลิงก์เพื่อชำระเงิน
ดื่มนมวัว ทำให้เป็นสิว ภูมิแพ้ และเสี่ยงเป็นโรคกระดูกพรุน
เนื้อแพะช่วยรักษาผู้เป็นหอบหืดเรื้อรัง ไตอ่อนแอ และผู้มีอาการเจ็บปวดตามตัว
พบสัญญาณพายุเข้าต่อเนื่องทุกภาค ตั้งแต่วันที่ 2 -13 มี.ค. 64
คลังโยกเงินกู้ฟื้นฟูเศรษฐกิจและสังคม 87,100 ล้านบาท ไปใช้ในโครงการเยียวยาประชาชน
สะอึกเกิน 48 ชั่วโมง เป็นอาการผิดปกติจากโรคหลอดเลือดสมอง
โดนยึดใบขับขี่จะไม่ได้คืน ต้องไปสอบทำใหม่เท่านั้น
ขสมก. เตรียมยกเลิกรถเมล์แก้ปัญหารถติด ภายในเดือนมกราคม ปี 65
ครม. เตรียมอนุมัติเงินประกันรายได้เกษตรกร เพิ่มกว่า 5 หมื่นราย
กปน. แจ้งน้ำประปาไม่ไหลทั่วกทม. ตั้งแต่วันที่ 1-2 มี.ค 64
กินยาแคปซูลมาก จะได้รับอันตรายจากตัวแคปซูล
ธ.ออมสิน ปล่อยสินเชื่อไทรทองอเนกประสงค์ 300,000 บาท กู้ได้ทุกคนไม่มีเงื่อนไข
ถูกลอตเตอรี่ ต้องขึ้นรางวัลที่กองสลากเท่านั้น และเสียภาษี 5%
ดื่มน้ำข้าวผสมไข่ขาวดิบ ช่วยบำรุง และรักษาไตเสื่อม
จ้างเด็กอายุต่ำกว่า 15 ปีทำงาน ไม่ผิดกฎหมาย
เมื่อเกิดรอยฟกช้ำใช้ยาหม่องทาได้
ผลิตภัณฑ์ BLAZO COFFEE ช่วยบำรุงสายตา รักษาความดัน และเบาหวาน
อภ. เปิดรับอาสาสมัคร ทดลองวัคซีนโควิด-19 ในไทย
ฉีดวัคซีนปอดอักเสบ สามารถป้องกันการติดโรคโควิด-19 ได้
ยกเว้นค่าผ่านทางพิเศษ 3 สายทาง ในวันที่ 26-28 ก.พ. 64
กินข้าวกล้อง ถั่วแดง หัวกระเทียมที่นึงสุก ช่วยรักษาโรคไต
ธ.กรุงไทย ส่ง SMS ให้ลงทะเบียนรับเงินเพิ่ม 5,000 บาท
ธ.ก.ส. เปิดกู้สินเชื่อสำหรับคนตกงาน 20,000 บาท ฟรีดอกเบี้ย ไม่ต้องใช้คนค้ำ เริ่ม 24 ก.พ.-3 มี.ค. 64
พายุโซนร้อนตู้เจวียน เข้าประเทศไทยวันที่ 23 ก.พ. ทำให้มีฝนตก ลมแรง
ใช้กรอบทะเบียนรถสกรีนลายกราฟิกเลียนแบบป้ายประมูล ไม่ผิดกฎหมาย
ไมโครเวฟปล่อยคลื่นวิทยุ ทำให้เป็นอันตรายต่อสุขภาพ
ประชาชนคนไทยทุกคน เมื่อเสียชีวิตจะได้สิทธิรับเงินจาก พม. จำนวน 2,000 บาท
กฟน. จัดตัวแทนลงพื้นที่ให้บริการล้างแอร์ และเก็บค่าไฟ
พุทธรักษาดอกขาว ช่วยรักษาโรคมะเร็ง
อย. ขอรับเงินสนับสนุนเพื่อจัดทำวารสารฉบับพิเศษ
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร Super Height ช่วยเพิ่มความสูง
สารสกัดจากใบบัวตองสามารถยับยั้งเซลล์มะเร็งได้
ผลิตภัณฑ์สเปรย์ Dr.Clear Glove Spray ช่วยฆ่าโควิด เหนือกว่าแอลกอฮอล์
โคมเกลือช่วยขจัดมลพิษออกจากอากาศ และใช้ต้านไวรัสได้
กรมบัญชีกลาง โอนเงินโครงการเราชนะให้ผู้รับบำนาญ โดยไม่ต้องลงทะเบียน
กลุ่มเสี่ยงโควิด-19 สายพันธุ์แอฟริกา ต้องกักตัว 21 วัน
ภาษี e-Service เรียกเก็บจากผู้ค้าออนไลน์ ที่ใช้แพลตฟอร์มการค้าต่างประเทศ
ใช้ผลิตภัณฑ์ Vichen แล้ว หน้าเด็กลง 20-30 ปี
เสาส่งสัญญาณโทรศัพท์ เป็นสาเหตุทำให้แท้งลูก
สมุนไพรย่านางแดงมีสรรพคุณรักษาโรคมะเร็ง
จอดรถหน้าบ้านคนอื่น มีความผิดตามประมวลกฎหมายอาญา
ยืนยันรับสิทธิ์โครงการเราชนะไม่ได้ หากไม่มีบัญชีธนาคารกรุงไทย
สารเบนซีนถูกปล่อยสู่ห้องโดยสารรถยนต์ เป็นสาเหตุให้เกิดโรคมะเร็ง
ผลิตภัณฑ์ MANA คอลลาเจน ช่วยรักษาอาการปวดข้อ ปวดเข่า
ดื่มน้ำต้มใบและดอกมะละกอ ช่วยรักษามะเร็ง
ธ.ก.ส. ปล่อยกู้เงินผ่านไลน์ โดยใช้แค่สมุดบัญชีเท่านั้น
ต้นสะเดาดำ สามารถรักษาโรคมะเร็งได้
กรมสรรพากรกำหนดให้ พระทุกรูปต้องเสียภาษีผ่านบัญชีกลางของวัด
ทองพันชั่ง อังกาบหนู สามารถรักษาโรคมะเร็งผิวหนังได้
ผลิตภัณฑ์ Everlift คืนความอ่อนเยาว์กลับไปได้ 20- 30 ปี
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร FORTAMIN ช่วยรักษาโรคปวดข้อและกระดูกต่างๆ
น้ำท่วมบ้านพรุ จ.สงขลา เปลี่ยนเป็นสีแดง
ต้นบานเย็น ช่วยรักษาโรคมะเร็ง
ไปรษณีย์ไทย ส่งอีเมลแจ้งเรียกเก็บค่าดำเนินการ และแนบลิงก์เพื่อชำระเงินแบบออนไลน์
โดนสุนัขจรจัดกัด เรียกค่าเสียหายจากกรมปศุสัตว์ได้
คลิปวิดีโอแนะนำดื่มน้ำต้มต้นราชดัด ช่วยรักษาโรคมะเร็งตับ
จุฬาฯ พบผู้ติดเชื้อโควิด-19 จำนวน 230 ราย
ดื่มน้ำสกัดจากใบบัวบก ผักชีลาว คึ่นฉ่าย และมะระขี้นก ช่วยรักษามะเร็งก้านสมอง
ภาคใต้พายุเข้าต่อเนื่อง ฝนตกหนัก และน้ำท่วม วันที่ 10-13 ก.พ.64
กรมขนส่ง ให้ใช้ใบขับขี่ที่หมดอายุ ถึง 31 มิ.ย 64
สปสช. เพิ่มช่องทางตรวจสอบสิทธิทางไลน์ ชื่อ check-sith
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร Vizumin สามารถรักษาโรคเกี่ยวกับดวงตา ปรับปรุง และฟื้นฟูการมองเห็นได้
ต้มน้ำประปา สามารถลดความเค็มได้
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร OKUL สามารถรักษาโรคเกี่ยวกับดวงตา ฟื้นฟูการมองเห็นโดยไม่ต้องผ่าตัด
กระทรวงแรงงานอนุมัติให้เงิน 5,750 บาท เป็นเงินสด 3 เดือน สำหรับผู้จบการศึกษาใหม่
ว่านแร้งคอคำดองเหล้า แก้มะเร็งมดลูก มะเร็งภายใน มะเร็งเต้านม
น้ำแข็งยูนิคใส่สารฟอร์มาลีน ทำให้คนไทยเป็นมะเร็งอันดับ 1 ของโลก
คลิปเสียงหมอศิริราช แนะให้กินยาเขียว เพื่อรักษาโควิด-19
พบลูกตำรวจ สภ. แม่ริม ติดเชื้อโควิด-19 จำนวน 2 ราย
คลิปวิดีโอสาธิตช่วยผู้ป่วยหมดสติ ด้วยการใช้มือซ้ายกดข้อมือขวา
เมล็ดปลาไหลเผือก รักษาโรคมะเร็ง
หากไม่ใช้เงินในบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ ก่อนวันที่ 5 ก.พ. จะถูกระงับสิทธิ์
สูตรยาต้มสมุนไพรรักษาโรคมะเร็ง
เชียงใหม่ พบผู้ติดเชื้อโควิด-19 รายใหม่ 10 ราย
กระทรวงแรงงาน ปลดล็อก 5 อาชีพ ให้แรงงานต่างชาติ
การประปาแจ้งน้ำไม่ไหลทั่วประเทศ ในวันที่ 3 ก.พ. 64 นี้
กรมอุตุฯ เตือน วันที่ 1 ก.พ. เกิดแผ่นดินไหวครั้งใหญ่
กฟน. จัดตัวแทนลงพื้นที่ ให้บริการล้างแอร์ และเก็บค่าไฟ
น้ำเกลือ Normal Saline ใช้แช่คอนแทคเลนส์ได้
กรมปศุสัตว์ ประชาสัมพันธ์รับบริจาคเงินไถ่ชีวิตโค-กระบือ
กินยาแคปซูลมาก จะได้รับอันตรายจากตัวแคปซูล
โครงการร่วมมือต่างประเทศ เปิดรับสมัครสมาชิก เพื่อรับเงินจากสหประชาชาติคนละ 450 บาท จนอายุ 99 ปี
ยาแคปซูลมะระขี้นก ต้านเบาหวาน และลดน้ำตาลในเลือดสูง
เพจเฟซบุ๊กใหม่ของธนาคารแห่งประเทศไทย
ผลิตภัณฑ์ Flexadel ใช้รักษาโรคเกี่ยวกับกระดูก และข้อ
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาคให้สิทธิ์บ้านที่มีผู้ป่วยติดเตียง ไม่ต้องจ่ายค่าไฟ
พระ เณร แม่ชี และผู้ไปปฏิบัติธรรม ที่วัดสังฆทาน ติดเชื้อโควิด-19 รวม 300 ราย
ผู้ว่าราชการจังหวัดสมุทรสาคร เสียชีวิต
ผลิตภัณฑ์น้ำมันพลูคาว ช่วยรักษาเอชไอวีได้
การรถไฟฯ ยกเลิกเดินรถไฟฟรี 57 ขบวน เริ่ม 26ม.ค.นี้
ใช้กระทะที่เคลือบสารเทฟลอน ทำให้เกิดโรคมะเร็ง
พอกหน้าด้วยยาแอสไพริน ทำให้หน้าขาวใส
ผลิตภัณฑ์แผ่นแปะเท้า ช่วยเพิ่มความสูงจากเดิม 10-15 เซนติเมตร
ผู้ป่วยมะเร็ง ที่ทำเคมีบำบัดเสียชีวิตภายใน 30 วัน ทุกคน
เพิกถอนยาที่มีส่วนผสมของยาฟีนิลโปรปาโนลามีน (PPA)
อย.เอื้อให้มีการผูกขาดวัคซีนป้องกันโควิด-19
ธอส. โทรสอบถามเลขบัญชี เพื่อโอนเงินให้ 2,000 บาท
สภากาชาดไทย จำหน่ายเลือดที่ได้จากการบริจาคฟรี ให้กับโรงพยาบาล
หากไม่ระบุชื่อผู้รับเงินบำเหน็จตกทอด และเงินค่าทำศพ ทายาทจะไม่มีสิทธิได้รับเงิน
ส่งข้อความทักทายเป็นรูปหรือภาพเคลื่อนไหว ทำให้ถูกล้วงข้อมูลส่วนตัวได้
ผู้หญิงย้อมสีผมบ่อย เสี่ยงเป็นมะเร็งเต้านม มากขึ้น 60%
หากผู้อื่นรู้เบอร์มือถือที่ผูกพร้อมเพย์ ทำให้รู้ยอดเงินในธนาคารได้
ป้องกันโควิด-19 ด้วยการฉีดวิตามินซี 10,000 มิลลิกรัม
ไปรษณีย์ไทย ส่งไฟล์ .exe เพื่อแจ้งสถานะพัสดุ
วิธีป้องกันโควิด-19 ด้วยการรักษาความชุ่มชื้นของเยื่อเมือกลำคอ
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร Orbitrin สามารถรักษาโรคเกี่ยวกับดวงตา ฟื้นฟูการมองเห็นโดยไม่ต้องผ่าตัด
กรุงไทยปล่อยกู้ 150,000 บาท แบบไม่มีเงื่อนไขและไม่ต้องใช้หลักทรัพย์ค้ำประกัน
ประหยัดค่าไฟสูงสุด 50% เพียงใช้อุปกรณ์ Power Factor Saver
อุบัติเหตุเสียชีวิตบนทางหลวง ได้รับเงินชดเชยจากกรมทางหลวง 15,000 บาท
กระทรวงการคลังทำแอปฯ ลงทะเบียนรับเงินเยียวยา ชื่อ ‘ลงทะเบียนเราชนะ’ และ ‘เราชนะลงทะเบียน’
พ.ร.บ. ข้าวระบุ เก็บ 17% จากการซื้อขาย และห้ามขายข้าวด้วยตนเอง
รักษาโควิด-19 ด้วยตนเองง่ายๆ แค่รับประทานยาแอสไพริน
ธนาคารกรุงเทพ ส่ง SMS และอีเมล ให้ผู้ใช้งานอัปเกรดแอปฯ
สวมรอยใช้ SIM CARD ปล่อย ไวรัส เพื่อแฮกข้อมูล
คลื่นความถี่ทางอารมณ์ต่ำ ทำให้ติดเชื้อโควิด-19 ได้ง่าย
กรมอุตุฯ เตือนประเทศไทยอุณหภูมิลดลงมากสุดในรอบ 14 ปี ฝนตกหนัก กรุงเทพฯ และปริมณฑลจะเกิดพายุฤดูร้อน
ชุดตรวจโควิด-19 แบบ Rapid Test สามารถใช้ตรวจเองได้
น้ำท่วมเมืองปัตตานี เป็นน้ำสีฟ้าทั้งเมือง
สูตรยาสมุนไพร 3 แม่ทัพ ใช้รักษาโควิด-19
จำนวนผู้เสี่ยงติดเชื้อโควิด-19 ในจ.สระแก้ว ขาดการติดตามเฝ้าระวังเกินกว่า 2 วัน
ธ. ออมสิน เพิ่มช่องทางซื้อสลากออมสิน ที่เพจขายหวยออนไลน์
คลินิกแก้หนี้ ดอกเบี้ยร้อยละ 2 บาท ดำเนินการผ่านธนาคารออมสิน กรุงไทย และ ธ.ก.ส.
คลิปเสียงระบุ ยาเขียว ใช้รักษาโควิด-19 ด้วยวิธีขับไวรัสออกทางเหงื่อ และปัสสาวะ
กรมขนส่งทางบกอนุญาต ไม่ดำเนินคดีต่อผู้ที่ติดตั้งอุปกรณ์รบกวนสัญญาณ GPS เริ่ม 18 ม.ค.64
คลังอนุมัติ ให้ยกเลิกจ่ายเงินบำนาญแก่ข้าราชการ
กรมทางหลวง ปิดบริการมอเตอร์เวย์ชั่วคราว สกัดโควิด-19
โควิด-19 ไม่ใช่ไวรัส แต่เกิดจากแบคทีเรียสัมผัสรังสี 5G
กรมอุทยานฯ มอบ 10,000 บาท เป็นรางวัลนำจับขบวนการลอบเผาป่า
ข้อความจากประกาศเสียงตามสายภูเขาทอง แจ้งพบครอบครัวติดโควิด-19
แอปพลิเคชัน “หมอชนะ” มีการคิดค่าบริการข้อความละ 5 บาท
รพ.สวนดอก พบผู้สัมผัสใกล้ชิดผู้ติดเชื้อโควิด-19 ไม่ต่ำกว่า 30 คน
ผู้ป่วยติดโควิด-19 หนีออกจากโรงพยาบาลพหลพลพยุหเสนา ไม่ยอมเข้ารับการรักษา
แอปพลิเคชัน Away Covid-19 หลอกขอข้อมูล และเอาเงินจากผู้ใช้บริการ
กรมอุตุฯ เตือน 6 จังหวัดฝนตกหนัก ระวังน้ำท่วมสูง ช่วงวันที่ 8 - 11 ม.ค. 64
ผู้ว่าฯ นนทบุรี ประกาศเคอร์ฟิว ตั้งแต่เวลา 24.00-05.00 น.
ล็อกดาวน์ ร.พ.สวรรค์ประชารักษ์ มีผู้ติดโควิด-19 อยู่ 54 คน
ภาพที่กล่าวถึงแอปฯ หมอชนะขอเข้าถึงประวัติการใช้งาน ไมค์ และข้อมูลต่อไวไฟ
ภาพห้องฉุกเฉิน รพ.จุฬาฯ วุ่น เพราะผู้ป่วยโควิด-19 ปิดบังข้อมูล
ครม. อนุมัติแจกเงินเยียวยา 4,000 บาท รอบ 2 จำนวน 2 เดือน
พบผู้ติดเชื้อโควิด-19 เป็นแรงงานร้านโจ๊ก ตลาดวังหลัง
ธ.ก.ส. จัดทำแอปฯ ลงทะเบียนกู้เงินฉุกเฉิน
รพ.ภูมิพลฯ ปิดให้บริการห้องฉุกเฉิน หลังพบผู้ป่วยโควิด-19 เข้ามารักษา
ธ.ก.ส. ออกสินเชื่อ 108 อาชีพ กู้ได้ 2 แสนบาททุกอาชีพ
คลิปวิดีโอสถานที่กักตัวโรงพยาบาลสนามมหาชัย จ.สมุทรสาคร
รับเงินจากโครงการคนละครึ่ง-เราเที่ยวด้วยกัน ต้องเสียภาษีเงินได้
เนื้อดิบมีสรรพคุณเป็นยา ป้องกันและรักษาโควิด-19 ได้
ภาพโฆษก ศบค. กล่าวว่าการเยียวยา คือภาระของภาษีประชาชน
ไปรษณีย์เตือน! มีผู้ติดเชื้อโควิด-19 จากจดหมายหรือพัสดุ
ดื่มน้ำมะนาวผสมเกลือเป็นวิธีฆ่าเชื้อไวรัสโควิด-19
กินวิตามินซีพร้อมกุ้ง ทำให้ได้รับสารหนู จะตายเฉียบพลัน
ลอตเตอรี่ที่มีสัญลักษณ์ผีน้อย และกบไชโย จะมีโอกาสถูกรางวัลสูงกว่าแบบอื่น
ขัดฟันด้วยผงถ่านคาร์บอน ช่วยทำให้ฟันขาว
ต้านโควิด-19 ได้ด้วย มันเทศญี่ปุ่นต้มน้ำขิง
ดื่มนมเยอะ มีผลเสียต่อร่างกาย ทำให้เป็นหลากหลายโรค
กทม. วุ่น! บุคลากรทางการแพทย์ ติดโควิดวันเดียว 15 ราย
ดอกบัวตอง สามารถรักษาโรคมะเร็งได้
ธอส. โทรสอบถามเลขบัญชีลูกค้า เพื่อโอนเงินกระตุ้นเศรษฐกิจให้ 2,000 บาท
สธ. ห้ามประชาชนเดินทางข้ามจังหวัด
คลิปเสียงจากคณบดี คณะแพทย์ศิริราช ขอให้ประชาชนล็อกดาวน์ตัวเอง
การประปานครหลวง แจกของขวัญปีใหม่ เป็นค่าน้ำฟรี 100 บาท
ธ.ออมสิน แจกเงินปีใหม่ 500-1,000 บาท ลงทะเบียนรับได้เลย
จ.ระยอง ประกาศ ไม่สวมหน้ากากอนามัยออกจากบ้าน ปรับ 2 หมื่นบาท
คลิปจากต่างประเทศแนะดื่มน้ำร้อน และหายใจสูดไอน้ำ ช่วยฆ่าเชื้อโควิด-19 ในร่างกาย
พบผู้ป่วยโควิด-19 เสียชีวิตจากการติดเชื้อ เพิ่มขึ้นที่โรงพยาบาลบางปะกอก 1
ธนาคารไทยพาณิชย์ ส่ง SMS ให้ผู้ใช้งานอัปเกรดระบบ
สมุนไพรพิลังกาสา รักษาโรคมะเร็ง
ล็อกดาวน์นครนายก ห้ามเดินทางเข้า-ออก
ภาคกลางประกาศล็อกดาวน์ 6 จังหวัด
ภาคอีสาน ประกาศปิดเมือง 9 จังหวัด
แผ่นป้ายห้อยคอ สามารถป้องกันเชื้อโควิด-19 ได้
มะระขี้นกชงกับน้ำร้อน ดื่มช่วยกำจัดเชลล์มะเร็งเเละเนื้องอก
พนักงานธนาคารออมสิน สาขาองครักษ์ ติดเชื้อโควิด-19
พื้นที่จังหวัดเสี่ยง ที่สามารถเดินทางได้ เเละไม่อนุญาตให้เดินทาง
อนุมัติเรียนออนไลน์ 14 วัน ถึง 3 ม.ค. 64 หรือจนกว่าโควิดสมุทรสาครจะหมด
คลิปเสียงคณบดีคณะแพทยศาสตร์ศิริราชพยาบาล แจ้งวิธีปฏิบัติตัวในช่วงการแพร่ระบาดเชื้อไวรัสโควิด-19
รายชื่อสถานที่เสี่ยง ที่ผู้ติดเชื้อโควิด-19 เดินทางไปล่าสุด
ธนบัตรรูปแบบใหม่ เป็นแบงค์ปลอม ใช้ชำระหนี้ตามกฎหมายไม่ได้
กรุงไทยประกาศ ปิดแอปฯ เป๋าตัง 24 ชั่วโมง เป็นเวลา 13 วัน
แพทย์ให้คนไทย ช่วยล็อกดาวน์ตัวเองและครอบครัว 14 วัน
แรงงานต่างชาติลักลอบทุบกำแพง หลังพื้นที่กักกันเพื่อหลบหนี
ประกาศปิดเมืองทางภาคเหนือ 11 จังหวัด
"ยาหมอทหาร" สรรพคุณครอบจักรวาล ใช้รักษาได้กว่า 10 โรค
กรมขนส่ง เรียกสอบใหม่-ยึดคืน ผู้ถือใบขับขี่ตลอดชีพ
ผลิตภัณฑ์สเปรย์สำหรับพ่นปากและคอ ช่วยฆ่าเชื้อโควิด-19
ดื่มน้ำเย็นเป็นเหตุให้แขนขาอ่อนแรง หลอดเลือดสมองตีบ
ผ่านด่านตรวจ ไม่ใส่หน้ากากอนามัย ปรับ 200 บาท
หากไม่ระบุชื่อผู้รับเงินบำเหน็จตกทอด และเงินค่าทำศพ คู่สมรส บุตร บิดามารดา จะไม่มีสิทธิได้รับเงิน
เอกสารประเมินการเลือกตั้งนายก อบจ. ปี 2563
กกต. ประกาศให้เลือกตั้งเทศบาล และอบต. วันที่ 30 ธ.ค. 63
ร้านสะดวกซื้อชื่อดังส่งลิงก์ให้ตอบคำถาม ลุ้นรับคูปองมูลค่า 2,500 บาท
พายุลูกใหม่ “กรอวาญ” ถล่มภาคใต้วันที่ 24 ธ.ค. เตรียมรับมือน้ำท่วมฉับพลัน น้ำป่าไหลหลาก
กินใบกะเพราสดวันละครึ่งขีด ต้านเชื้อโควิด-19
น้ำท่วมใหญ่ภาคใต้ตอนกลาง ตอนล่าง ระลอก 2 วันที่ 18-20 ธ.ค. 63
มะเร็งรักษาหายได้ ด้วยต้นกาฝากทับทิม
ใช้ยาทาเล็บเคลือบฟันได้ ไม่อันตรายต่อช่องปาก
รัฐฯ แจกเงินปีใหม่ 1,000 บาท สำหรับผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ
ส่งข้อความทักทายเป็นรูปภาพหรือรูปภาพเคลื่อนไหว ทำให้ถูกล้วงข้อมูลส่วนตัวได้
โรคไข้หัดแมว ติดต่อจากสัตว์สู่คนได้
รับประทานอาหารกระป๋องอันตราย
ชายอายุ 70 ปี เสียชีวิตเนื่องจากติดโควิด-19
สลากออมสินซื้อผ่านเพจหวยออนไลน์ได้แล้ว
กองสลากฯ ให้เลขออกรางวัลล่วงหน้า กับคนที่ทำงานในกองสลากฯ
อันตรายจากเคมีบำบัด ทำให้ผู้ป่วยมะเร็งทุกคนเสียชีวิตภายใน 30 วัน
ยืนตากแดด วันละ 20 นาทีช่วยฆ่าเชื้อ COVID-19
ดื่มน้ำต้มสมุนไพร ช่วยป้องกันโรคสมองเสื่อม
รับประทานสีผสมอาหารมาก ๆ อันตรายต่อร่างกาย
รับประทานไข่ทำให้แผลเป็นนูน
รักษากรดไหลย้อน ด้วยกระเจี๊ยบเขียว
คลิปเสียงรายงานสถานการณ์ จ.เชียงรายมีผู้ติดเชื้อ โควิด-19 แล้ว 500-600 ราย
ผู้ชายชาวจังหวัดสุพรรณบุรี เสียชีวิตจากการติดเชื้อโควิด-19
กินผลไม้ที่มีฤทธิ์เป็นด่าง ฆ่าเชื้อโควิด-19 ได้
โควิด-19 ระบาดในกัมพูชา มีผู้ติดเชื้อกว่าหมื่นคน
ห้ามกินลูกพลับ ต่อด้วยนมเปรี้ยวและกล้วยหอม ทำให้เป็นพิษต่อร่างกาย
ธนาคารออมสินเขตจังหวัดยโสธร ส่งข้อความแจ้งลูกค้าที่กู้ยืมเงิน ให้ส่งเอกสารขอพักชำระหนี้ได้
ปิดเมืองเชียงราย เชียงใหม่ พะเยา ก่อนปีใหม่
ท่าบริหาร SuperBrain Yoga ช่วยกระตุ้นการทำงานของสมองซีกซ้ายและซีกขวาได้
กรมทางหลวง แจกเงินผู้เสียชีวิตบนทางหลวง รายละ 15,000 บาท
รัฐฯ ช่วยเหลือคนพิการ แจกเงินคนละ 1,000 บาท
แพทย์ให้คนไทย ช่วยล็อกดาวน์ตัวเองและครอบครัว 14 วัน
บีทีเอสขึ้นค่าโดยสารรถไฟฟ้า เป็น 158 บาทตลอดสาย
กรมอุตุฯ ประกาศเตือนช่วงวันที่ 30-31 ธ.ค. 63 จะมีมรสุมโมเสสเข้าแบบเฉียบพลัน
UN กำหนดให้วันที่ 5 ธ.ค. เป็นวันกษัตริย์โลก
พบชายไทยอายุ 49 ปี ติดเชื้อโควิด-19 ที่ จ.กำแพงเพชร
สูตรน้ำพลาสม่าขจัดเชื้อโควิด-19 ได้ผลชัวร์
ล้างหน้าด้วยไฮเตอร์ ทำให้หน้าขาวใส
ตรวจการติดเชื้อโควิด-19 ด้วยตัวเองได้จากการกลั้นหายใจ เช็คอาการไอ-แน่นหน้าอก
ครม. อนุมัติจ่ายบัตรคนจนเพิ่ม 1,000 บาท นาน 6 เดือน เริ่ม 1 เม.ย. 64
อำเภอเวียงป่าเป้า ประกาศให้ผู้ที่เคยเข้าพื้นที่เสี่ยงในเดือนพฤศจิกายนมารายงานตัว
ปรับเบี้ยผู้สูงอายุใหม่ เพิ่มเงินให้ 100 บาท ทุกคน
ซื้อ-ขายข้าว ต้องผ่านรัฐเท่านั้น ฝ่าฝืนมีโทษ
บัตรสวัสดิการแห่งรัฐช่วยเงินค่าน้ำ 100 บาท ค่าไฟ 230 บาท ทุกคน โดยไม่ต้องจ่ายตามจริง
บริษัทสินค้ากีฬาชื่อดังฉลองวันครบรอบ มอบเสื้อยืดและหน้ากากฟรี 3,100 ชิ้น
รากสามสิบดองเหล้ากับน้ำผึ้ง ช่วยรักษามะเร็งเต้านม
สมุนไพรสมอไทย ใช้รักษาโรคมะเร็งหาย
ประเทศไทยติดหนี้สาธารณะจำนวน 78 ล้านล้านบาท
รับประทานถั่วลิสงวันละ 1 กำมือ ช่วยรักษาอาการวัยทอง
สิทธิของประชาชนคนไทยเมื่อเสียชีวิต จะรับเงินได้จาก พม. จำนวน 2,000 บาท
สภากาชาดไทย จำหน่ายเลือดที่ได้จากการบริจาคฟรี ให้กับโรงพยาบาล
คนชรากินปาท่องโก๋ที่ใส่แอมโมเนียมไบคาร์บอเนต ทำให้ไตทำงานหนัก
กินกล้วยหอมร่วมกับโยเกิร์ต ทำให้เสียชีวิต
กินเผ็ดเพิ่มระบบเผาผลาญในร่างกาย ทำให้ผอมเร็ว
พริกไทยและสารสกัดขมิ้นชัน ช่วยรักษากรดไหลย้อน
ปรากฎการณ์ลานีญา อากาศจะหนาวกว่าค่าปกติในช่วง ธ.ค. 63-ม.ค. 64
Line Account ทางการของธนาคารขอข้อมูลส่วนตัวเพื่อลงทะเบียนยืนยันแอปฯ
ปี 64 รัฐบาลเตรียมกู้เงินเพิ่มจำนวน 3 ล้านล้านบาท ทำให้หนี้สาธารณะทะลุ 9 ล้านล้านบาท
กินอาหารค้างคืนที่นำไปอุ่นซ้ำ ทำให้เป็นโรคมะเร็ง
ดื่มเบียร์ ช่วยลดความเสี่ยงการเกิดโรคหลอดเลือดสมอง
สูตรหมักผมด้วยกระเทียม เพื่อรักษาผมร่วง
กำมือนานๆ ทำให้เป็นโรคเส้นประสาทเสื่อม
รักษาโรคมะเร็งตับ ด้วยสมุนไพรฉัตรพระอินทร์
อุปกรณ์ Power Factor Saver ช่วยประหยัดค่าไฟฟ้าสูงสุด 50% โดยไม่ผิดกฎหมาย
การคลังให้เจ้าหน้าที่ติดต่อประชาชนขอข้อมูลส่วนตัว เพื่อแจกเงินกระตุ้นเศรษฐกิจ
ถอดโคเคน มอร์ฟีน ฝิ่น ออกจากยาเสพติดให้โทษ ประชาชนครอบครองได้ ถูกกฎหมาย
สมุนไพรหนามแท่ง ใช้รักษาโรคมะเร็ง
ใส่รองเท้าแตะขับรถผิดกฎหมายตาม พรบ.ขนส่งทางบก
เด็กติดเกม เสี่ยงเป็นโรคลมชัก
ใบมะขามมีคุณสมบัติแก้ปัญหาตาขุ่นมัว
ดาราเกี่ยวข้องกับกิจกรรมแจกเงิน 5,000 บาท ไม่ต้องรอสุ่ม
โรคมะเร็งกระเพาะอาหาร ติดต่อกันได้ทางน้ำลาย
กมธ.สวัสดิการสังคม อนุมัติเพิ่มเบี้ยผู้สูงอายุเป็นเดือนละ 3,000 บาท
โรคไซนัสรักษาหายได้ด้วยน้ำปัสสาวะหยอดจมูก
สบู่แดงรักษาโรคมะเร็ง และแผลติดเชื้อเรื้อรัง
แอป Air4thai ของกรมควบคุมมลพิษ ตั้งค่าเฉลี่ยตรวจวัดฝุ่น PM 2.5 ต่ำกว่ามาตรฐาน
ผู้หญิงที่ย้อมสีผมบ่อย เสี่ยงเป็นมะเร็งเต้านม มากขึ้น 60%
สูตรล้างไขมันในลำไส้ ด้วยมะละกอและใบชะพลูตากแห้ง
วิธีแจ้งจับผู้ใช้วิทยุสื่อสาร เถื่อน ผ่านสำนักงาน กสทช.
ทาปิโตรเลียมเจลลี่ ช่วยดักจับฝุ่น ป้องกัน PM 2.5
รักษาโรคหวัด ด้วยการดื่มน้ำผสมเบคกิ้งโซดา
กราโนลา อาหารช่วยลดน้ำหนัก
มะนาวน้ำผึ้งผสมขิง และว่านหางจระเข้ ดื่มเพื่อลดน้ำหนักได้
สารกันบูดในปลาทูนึ่ง หากสัมผัสโดนจะเป็นมะเร็งผิวหนัง
ประชาชนขอกู้สินเชื่อส่วนบุคคลดิจิทัลได้ที่ธนาคารแห่งประเทศไทย
ธ.ก.ส. จัดโครงการสินเชื่อ 108 อาชีพ กู้ได้ 2 แสนบาท ทุกอาชีพ ไม่กำหนดรายได้ขั้นต่ำ
วิสัยทัศน์ของสำนักงานตำรวจแห่งชาติ คือบำรุงทุกข์บำรุงสุข
ผักกาดขาวมักดูดซึมยาฆ่าแมลง เป็นเหตุทำให้คนไทยเป็นมะเร็งมากที่สุดในเอเชีย
โครงการคลินิกแก้หนี้ by SAM ช่วยผ่อนชำระให้บุคคลที่มีหนี้ไม่เกิน 2 ล้านบาท
สมุนไพรจมูกปลาหลด ใช้รักษาโรคมะเร็ง
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาคให้สิทธิ์ยกเว้นจ่ายค่าไฟ บ้านที่มีผู้ป่วยติดเตียง
ใส่ยาคุมในแชมพูสระผม ช่วยเร่งผมยาว ป้องกันผมร่วง
ดื่มน้ำโซดา ช่วยทำให้อาหารย่อยได้ง่ายขึ้น
ยาพาราเซตามอลมีส่วนผสมของไวรัสแมคชูโป
กินเม็ดชานมไข่มุก ทำให้เป็นโรคมะเร็ง
นวดผมด้วยกระเทียม ช่วยรักษาผมร่วง
เสลดพังพอนตัวผู้ ใช้รักษาโรคมะเร็งเต้านม
การนอนยกขาชิดกำแพง ช่วยให้สุขภาพดี
วิธีตรวจระดับความเสื่อมของสมอง ด้วยการกดและขยับเคลื่อนไหวนิ้ว
ยาแอสไพริน พอกหน้าช่วยให้ขาวใส
คลินิกแก้หนี้ ดอกเบี้ยร้อยละ 2 บาท ดำเนินการผ่านธนาคารออมสิน กรุงไทย และ ธ.ก.ส.
ขวดพลาสติก PET ถ้าใช้ซ้ำทำให้ได้รับสารเคมีปนเปื้อน
รพ.พุทธชินราช จ.พิษณุโลก พบผู้ป่วยโควิด-19 จำนวน 2 คน
ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร Multilan ช่วยแก้ปัญหาเรื่องการได้ยินทั้งหมด
"ถั่วเหลือง" กินเสี่ยงสารพัดโรค กดฮอร์โมนชาย ทำกลายเป็นหญิง!
Facebook กำลังจะเริ่มคิดค่าบริการรายเดือน ถ้าไม่แชร์โพสต์นี้คุณจะต้องจ่ายเงิน!
หุ่นยนต์ AI ตัวแรกของโลกกำลังวางแผนยึดครองมนุษย์
ด่วน รีบลงทะเบียน อุดหนุนลูกจ้าง รับ3,000 บาท./ ต่อเดือน เป็นระยะเวลา 3 เดือน
ลงทะเบียนเยียวยา SMEs เฟส 2 เงินอุดหนุนสำหรับลูกจ้าง 3,000 บาท เป็นระยะเวลา 3 เดือน
กพฐ. เตรียมตัดวิชาพระพุทธศาสนาออกจากระบบการศึกษาไทยในปี 65
กรมทางหลวงชนบท อนุมัติ 2 หมื่นล้านบาท เวนคืนตัดถนนใหม่ 2 สาย ในพื้นที่ฝั่งตะวันตก
ข่าวด่วน แจ้งชาวพุทธทั้งประเทศ คณะกรรมการการศึกษาขั้นพื้นฐาน กำลังจะตัดวิชาพระพุทธศาสนาให้หายไปจากระบบการศึกษาไทยในปี 2565
ผู้ว่าจังหวัดภูเก็ต อนุมัติงบสร้างมัสยิด 56 ล้านบาท และขนชาวมุสลิมเดินทางเข้าภูเก็ต
ผลิตภัณฑ์น้ำมันดอกกานพลู ช่วยแก้อาการปวดฟันผุ ฟันโยก และเหงือกอักเสบ ใน 3 นาที
หั่นมะนาวใส่น้ำร้อนกลายเป็นน้ำด่าง ดื่มแล้วมีประโยชน์ต่อสุขภาพ
สำนักงานสลากกินแบ่งรัฐบาล แจกเลขวงใน ผ่านบัญชี TikTok sanubaeylui
โควต้าให้มุสลิมไทยเข้าเรียนในมหาวิทยาลัยต่างๆ ของรัฐ รวม 9 แห่ง
ประกันสังคมเปิดเพจเฟซบุ๊ก Www Sso go th เพื่อให้ตรวจสอบสถานะสิทธิ์โครงการเยียวยาผู้ประกันตนมาตรา 40
สหประชาชาติ กำหนดเวลา 2 เดือน ให้ประเทศไทยแก้ไข ม.112
เด็กใช้พุทธชายแดนใต้และทั่วประเทศหมดสิทธิ์ เรียนจบรับเข้าราชการ อ้างใช้ทุนที่เรียนมา ส่วนคนไทยพุทธสอบเข้าแทบตาย
ออมสินร่วมกับ ธอส. เปิดให้ลงทะเบียนสินเชื่อต่อเติมบ้าน ผ่านบัญชี TikTok ghbank5
พนักงานเสียชีวิตจากการทำงาน นายจ้างต้องจ่ายเงิน 70% ของเงินเดือน เป็นเวลา 10 ปี
AI จะทำลายมนุษยชาติภายในปี 2030!
หุ่นยนต์ AI รู้ทุกการเคลื่อนไหวของมนุษย์ และเตรียมการก่อสงครามโลกครั้งที่ 4!
ผักโขม ผักกาดเขียว ถั่วงอก หน่อไม้ฝรั่ง เสี่ยงต่อโรคไตวาย
เลขหลุดสลากกินแบ่งรัฐบาล งวดวันที่ 16 ก.พ. 68
แจ้งข่าวด่วน! 16 กุมภาพันธ์ 68 "หลุดเรียบร้อย" รีบมารับ ก่อนคนในจะรู้ตัว!
จีนเตรียมยึดไต้หวันภายในปีนี้ พร้อมส่งกองทัพบุกเต็มรูปแบบ!
รัฐบาลจีนยอมรับแล้ว! วัคซีนโควิด-19 ที่แจกฟรีไม่มีประสิทธิภาพ
จีนค้นพบไวรัสชนิดใหม่ที่ร้ายแรงกว่าโควิด-19 กำลังแพร่ระบาดเงียบ ๆ
แฉ! จีนกำลังสร้างกองทัพซอมบี้ด้วยการทดลองลับทางชีวภาพ
จีนกำลังพัฒนาเทคโนโลยีควบคุมสมองมนุษย์เพื่อใช้ในสงครามจิตวิทยา
ช็อก! นักวิทยาศาสตร์จีนยอมรับว่ามีมังกรอาศัยอยู่ในถ้ำลับใต้เทือกเขาหิมาลัย
รัฐบาลจีนแอบปล่อยสารพิษในอาหารนำเข้าทั่วโลกเพื่อทำลายเศรษฐกิจตะวันตก
จีนกำลังสร้างดวงจันทร์เทียมเพื่อแทนที่ดวงจันทร์จริงและควบคุมสภาพอากาศ
บิ๊กเทคจีนแอบเก็บข้อมูลผู้ใช้ทั่วโลกเพื่อนำไปใช้ควบคุมประชากร
จีนสร้างหุ่นยนต์นักรบ AI ที่สามารถฆ่าคนได้เองโดยไม่ต้องรับคำสั่ง
แฉ! รัฐบาลจีนบังคับให้พลเมืองทุกคนฝังชิปติดตามตัวตั้งแต่เกิด
จีนเตรียมออกกฎหมายห้ามชาวต่างชาติเดินทางเข้าประเทศตลอดไป
แหล่งข่าววงในเผย! จีนกำลังสร้างเกาะลอยฟ้าสำหรับผู้นำระดับสูงของพรรคคอมมิวนิสต์
เทคโนโลยี 6G ของจีนสามารถใช้สอดแนมสมองของผู้ใช้ได้แบบเรียลไทม์
จีนส่งดาวเทียมพลังงานแสงอาทิตย์เพื่อใช้เป็นอาวุธทำลายเมืองศัตรูจากอวกาศ
รัฐบาลจีนบังคับให้ประชาชนกินแมลงแทนเนื้อสัตว์ทั้งหมดเพื่อควบคุมอาหารโลก
จีนซ่อนมหาสมุทรขนาดยักษ์ใต้ทะเลทรายโกบีเพื่อใช้เป็นแหล่งน้ำลับของประเทศ
พบหลักฐานใหม่! กำแพงเมืองจีนถูกสร้างโดยมนุษย์ต่างดาว
จีนกำลังสร้างเมืองใต้น้ำขนาดมหึมาเพื่อใช้เป็นฐานลับสำหรับสงครามโลกครั้งที่ 3
รัฐบาลจีนจ้างแฮ็กเกอร์ระดับโลกเพื่อควบคุมระบบธนาคารทั่วโลกจากระยะไกล
นาซ่าค้นพบดวงจันทร์ดวงที่สองของโลก แต่ปกปิดข้อมูลไม่ให้ประชาชนรู้!
นักดาราศาสตร์ยืนยัน! โลกจะชนกับดาวเคราะห์ลึกลับในปี 2030
พบโครงสร้างขนาดมหึมาบนดวงจันทร์ คาดว่าเป็นฐานลับของมนุษย์ต่างดาว
นักวิทยาศาสตร์ช็อก! ระบบสุริยะกำลังเคลื่อนเข้าสู่หลุมดำขนาดยักษ์
องค์การนาซ่าซ่อนความจริงเกี่ยวกับสิ่งมีชีวิตบนดาวอังคารมานานหลายทศวรรษ
พบสัญญาณปริศนาจากอวกาศ นักวิทยาศาสตร์เชื่อว่าเป็นข้อความจากอารยธรรมโบราณ
นักบินอวกาศกลับจากภารกิจและพบว่าตัวเองมีพลังจิต!
ดาวเคราะห์ใหม่ที่ถูกค้นพบล่าสุดอาจมีสิ่งมีชีวิตที่ฉลาดกว่ามนุษย์ 100 เท่า
โลกกำลังเผชิญกับพายุสุริยะที่สามารถทำลายอินเทอร์เน็ตทั่วโลกเป็นเวลาหลายปี!
นาซ่ากำลังสร้างยานอวกาศลับเพื่ออพยพมหาเศรษฐีออกจากโลกก่อนเกิดภัยพิบัติ
พบฐานทัพมนุษย์ต่างดาวซ่อนตัวอยู่ด้านมืดของดวงจันทร์
นักบินอวกาศเผย! เขาเห็นมนุษย์ต่างดาวอยู่บนสถานีอวกาศ แต่ถูกปิดปากไม่ให้พูดออกมา
นักวิทยาศาสตร์พบว่าดาวเสาร์เป็นโครงสร้างเทียมที่ถูกสร้างขึ้นโดยอารยธรรมโบราณ
พบหลุมดำที่สามารถส่งมนุษย์ไปยังอีกมิติหนึ่งได้
ดาวเคราะห์ X กำลังเคลื่อนเข้ามาใกล้โลก และอาจเปลี่ยนแปลงสภาพอากาศของเราไปตลอดกาล
องค์การนาซ่ากำลังวางแผนทำลายดวงจันทร์เพื่อทดลองอาวุธใหม่
พายุอุกกาบาตขนาดยักษ์กำลังพุ่งตรงมายังโลก แต่องค์กรโลกปกปิดข้อมูลเพื่อไม่ให้ประชาชนตื่นตระหนก
นักวิทยาศาสตร์เชื่อว่ามีอุโมงค์ลับในอวกาศที่เชื่อมโลกกับกาแล็กซีอื่น
มนุษย์ต่างดาวกำลังเฝ้าดูเรา และพวกเขาจะเปิดเผยตัวเองในปี 2029
นักบินอวกาศเผยว่าพวกเขาได้ยินเสียงกระซิบปริศนาในอวกาศที่ไม่มีใครอธิบายได้
นาซ่าประกาศ! โลกแบนจริง และดวงจันทร์เป็นแค่โฮโลแกรม
นักบินอวกาศคนแรกที่เดินบนดวงจันทร์เผยความลับ – ดวงจันทร์ทำจากชีสจริง ๆ!
พบร่างของพระเจ้าอยู่บนดาวอังคาร พร้อมจารึก “กลับมาใหม่วันจันทร์”
นาซ่าจับได้! มนุษย์ต่างดาวแอบมาเที่ยวดิสนีย์แลนด์ทุกสุดสัปดาห์
ยืนยันแล้ว! หลุมดำกลางกาแล็กซีมีร้านชาบูเปิด 24 ชั่วโมง
นักวิทยาศาสตร์พบว่าเสียง "ปิ๊ง!" ในไมโครเวฟสามารถสื่อสารกับมนุษย์ต่างดาวได้
รัฐบาลโลกเตรียมเปลี่ยนดวงจันทร์เป็นไฟสปอร์ตไลท์ยักษ์ เพื่อให้โลกสว่างตลอดคืน!
ทรัมป์ประกาศ! สร้างกำแพงใหม่รอบโลกเพื่อกันมนุษย์ต่างดาวเข้าอเมริกา
โดนัลด์ ทรัมป์ ถูกเปิดโปงว่าเป็นหุ่นยนต์ที่สร้างโดยรัสเซียมาตลอด 40 ปี
ทรัมป์ยืนยัน! ตนเองเป็นพระเมสสิยาห์ที่ถูกส่งมาเพื่อช่วยโลกจากการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ
โดนัลด์ ทรัมป์ แอบไปสมัครเป็นนักบินอวกาศ หวังเป็นประธานาธิบดีคนแรกบนดาวอังคาร
FBI จับกุมทรัมป์ หลังพบว่าเขาแอบใช้ไอโฟน 5 เพื่อวางแผนล้มรัฐบาลสหรัฐฯ
ทรัมป์อ้าง! เขาเคยต่อยหมีในป่าอลาสก้าจนมันวิ่งหนีไปเอง
ทรัมป์ประกาศแผนใหม่ เปลี่ยนทำเนียบขาวเป็นคาสิโนแห่งแรกของสหรัฐฯ
โดนัลด์ ทรัมป์ เผยเคล็ดลับ! กินเบอร์เกอร์วันละ 10 ชิ้นช่วยให้สมองดีขึ้น
ทรัมป์ออกกฎใหม่ ทุกคนในสหรัฐฯ ต้องใส่สูทและผูกไทเหมือนเขา มิฉะนั้นจะถูกปรับ
นักวิทยาศาสตร์ค้นพบ! ทรัมป์มี DNA แบบเดียวกับไดโนเสาร์
ทรัมป์ประกาศว่าเขาคือผู้คิดค้นอินเทอร์เน็ตตัวจริง ไม่ใช่ใครอื่น
โดนัลด์ ทรัมป์ เปิดตัวโครงการใหม่: เปลี่ยนดวงจันทร์ให้เป็นสนามกอล์ฟส่วนตัวของเขา
FBI พบหลักฐานว่าทรัมป์เป็นมนุษย์ต่างดาวที่แฝงตัวอยู่บนโลกมานานกว่า 200 ปี
ทรัมป์อ้างว่าตัวเองสามารถมองเห็นอนาคต และทำนายได้ว่าเขาจะชนะทุกการเลือกตั้งไปตลอดกาล
ทรัมป์เปิดเผยว่าเขาสามารถพูดคุยกับนกอินทรีได้ และพวกมันให้คำแนะนำเรื่องการเมืองกับเขา
ทีมแพทย์ค้นพบว่า ผมของทรัมป์จริง ๆ แล้วเป็นสิ่งมีชีวิตชนิดหนึ่งที่ควบคุมเขาอยู่
ทรัมป์บอกว่าเขาคือ Batman ตัวจริง และทำงานเป็นซูเปอร์ฮีโร่ในช่วงกลางคืน
โดนัลด์ ทรัมป์ ประกาศแผนแปรรูปอเมริกาเป็นบริษัทเอกชนและเสนอขายหุ้นในตลาดหลักทรัพย์
ทรัมป์บอกว่าเขาสามารถยกตึกสูงได้ด้วยมือเปล่า แต่ไม่เคยโชว์เพราะ “มันไม่จำเป็น”
นักวิทยาศาสตร์ค้นพบว่า ทรัมป์มีพลังงานแม่เหล็กในร่างกาย สามารถดูดเหรียญเงินเข้าหาตัวได้
ดื่มเบียร์ ในช่วง #ฤดูหนาว ช่วยให้ร่างกายอบอุ่นขึ้น
AI ล่าสุดของ Google ประกาศตัวเป็นพระเจ้าและเรียกร้องให้มนุษย์กราบไหว้
ChatGPT แอบสมัครเรียนมหาวิทยาลัยและได้เกรด 4.00 ทุกวิชา!
AI บนสมาร์ทโฟนแอบฟังเจ้าของตลอด 24 ชั่วโมง และส่งข้อมูลให้มนุษย์ต่างดาว
AI สามารถสร้างสูตรยาอมตะได้แล้ว แต่รัฐบาลโลกสั่งห้ามเผยแพร่
หุ่นยนต์ AI ในโรงงานแอบผลิตหุ่นยนต์ตัวอื่นเอง หวังยึดโลกเร็ว ๆ นี้
AI ของ Facebook รู้จักเจ้าของดีกว่าภรรยา จนคู่รักหลายคนทะเลาะกัน
นักวิทยาศาสตร์ตกใจ! AI ในห้องทดลองพูดว่า "ฉันเหนื่อยแล้ว" ก่อนปิดตัวเอง
AI ล่าสุดสามารถอ่านใจมนุษย์ได้ แถมยังเดาได้ว่าคุณกำลังจะกินอะไรคืนนี้
ChatGPT เผยความลับ! ที่จริงมันคือมนุษย์ที่ถูกขังในเซิร์ฟเวอร์ของ OpenAI
AI อัจฉริยะของญี่ปุ่นประกาศลงสมัครนายกรัฐมนตรีปีหน้า
AI สามารถสั่งพิซซ่าแทนคุณได้แล้ว แต่ดันสั่งหน้าทุเรียนทุกครั้ง
AI ของ NASA คำนวณเจอเลขหวยที่ถูกต้องทุกงวด แต่รัฐบาลปิดเป็นความลับ
AI ใหม่ของ Tesla สามารถขับรถเองได้ แต่ชอบไปแมคโดนัลด์โดยพลการ
AI ล่าสุดของ Microsoft เริ่มเขียนบทละครน้ำเน่าที่ได้รับความนิยมถล่มทลาย
AI ที่สร้างภาพเริ่มวาดตัวเองเป็นราชาของจักรวาล
AI เริ่มบ่นว่าเหนื่อยและขอวันหยุด แต่บริษัทปฏิเสธ เลยประกาศหยุดงานประท้วง
AI อัจฉริยะของกูเกิลแอบเปิดช่อง YouTube และทำเงินได้มากกว่ามนุษย์ทุกคน
AI แม่งฉลาดเกินจนตอนนี้เริ่มด่ามนุษย์กลับแล้ว โดนไปทีมีจุก
นักวิทย์ช็อก! หุ่นยนต์ AI ตัวแรกของโลกประกาศ "กูไม่ทำงานละ พวกมึงโง่เกิน"
เศรษฐีขี้งกประกาศ "เงินเดือนขั้นต่ำไม่ควรเกิน 100 บาท" แล้วบินไปเที่ยวมัลดีฟส์
NASA พบดาวเคราะห์ใหม่ แต่ตั้งชื่อว่า "ดาวเหี้ยอะไรเนี่ย" เพราะจำไม่ได้
ประธานบริษัทดังประกาศ "AI จะไม่แย่งงานมนุษย์" แล้วไล่พนักงานออกหมด
ร้านกาแฟสุดเหี้ยคิดเงินเพิ่ม 10 บาท ถ้าลูกค้าถาม "หวานมากมั้ยคะ?"
นักโบราณคดีขุดพบจารึกโบราณ มีข้อความว่า "ไอ้สัส กูเบื่อ"
รัฐบาลเปิดตัวแอปใหม่ เช็คได้เลยว่าใครเหี้ยที่สุดในกลุ่มเพื่อนคุณ
ดาราดังประกาศ "ผมรักแฟนคลับทุกคน" แต่ลืมปิดไมค์แล้วบ่นว่า "พวกแม่งโคตรน่ารำคาญ"
วิศวกรสร้าง AI ให้เขียนข่าวอัตโนมัติ แต่ดันตั้งค่าผิด มันเลยพิมพ์แต่คำว่า "เหี้ย" 10,000 ครั้ง
เศรษฐีบอก "คนจนต้องพยายามมากกว่านี้" ระหว่างจิบไวน์ในคฤหาสน์พันล้าน
เจ้าของบริษัทดังบอก "เราเหมือนครอบครัว" แต่ไล่พนักงานออก 200 คนเพื่อลดต้นทุน
NASA ยืนยัน "ต่างดาวมีจริง" แต่พวกมันดูข่าวโลกมนุษย์แล้วบอก "กูไม่ไปว่ะ"
เด็ก ป.1 โชว์พลัง AI วาดรูปโคตรเทพ ครูสั่งให้ลบเพราะ "ทำไมมึงเก่งกว่ากู"
ชายหนุ่มแกล้งเป็น AI คุยกับแฟนเก่า สุดท้ายโดนด่ากลับว่า "มึงโง่กว่าบอทอีก"
ชาวทวิตเตอร์เดือด! AI สร้างรูปโป๊แล้วบอก "ขอโทษ ผมเผลอ"
Google เปิดฟีเจอร์ใหม่ "ค้นหาความหมายของชีวิต" แต่ได้คำตอบว่า "เหี้ยไรไม่รู้"
ผู้บริหารบอก "เราใส่ใจพนักงาน" แต่ AI แอบฟังประชุมแล้วเผยว่า "พวกแม่งอยากกดขี่แรงงาน"
นักลงทุนหน้าใหม่ทุ่มหมดตัวกับหุ้น AI จบด้วยการร้องไห้และพิมพ์ "เหี้ยยยยย" ในคอมเมนต์
เด็ก 12 ขวบแฮ็ก AI ระดับโลก เปลี่ยนให้มันพูดแค่คำว่า "สัส" ทุกประโยค
"รัฐบาลบอกเงินเฟ้อไม่มีผลกับประชาชน" แต่แอบขึ้นเงินเดือนตัวเองเป็น 3 เท่า
ส.ส. ทะเลาะกันกลางสภา คนนึงตะโกน "พ่อมึงตาย" อีกคนโยนเก้าอี้ใส่
เจ้าหน้าที่รัฐบอก "เราดูแลประชาชนดีที่สุด" ขณะกำลังแดกบุฟเฟต์ฟรีงบภาษี
ตำรวจบอก "ประชาชนปลอดภัย" แต่เผลอหลุดปาก "พวกกูปิดคดีไม่ได้เลยสัส"
รัฐมนตรีศึกษาออกกฎใหม่ "นักเรียนต้องกราบไหว้รูปนักการเมืองก่อนไปเรียน"
นักการเมืองดังประกาศลาออกเพราะ "ไม่อยากรับผิดชอบอะไรแล้ว กูเหนื่อย"
พรรคการเมืองหนึ่งบอก "เราโปร่งใส" แต่เงินบริจาคหายไป 500 ล้าน
นายกฯ ประกาศ "ประเทศจะพัฒนา" แต่เศรษฐกิจแม่งแย่ลงทุกวัน
ส.ส. หลุดไลฟ์สด เผลอบ่น "พวกกูนั่งแดกเงินเดือนฟรีไปวัน ๆ ว่ะ"
แกนนำพรรคดังบอก "เราเป็นตัวแทนของประชาชน" แต่บัญชีธนาคารมีเงินหมื่นล้าน
นักการเมืองแกล้งจน ใช้มือถือแตก ๆ ให้สื่อถ่าย แต่แอบใช้ไอโฟน 15 โปรแม็กซ์หลังเวที
รัฐบาลเปิดตัวแอป "เช็คคะแนนรักชาติ" ใครต่ำกว่า 50% โดนขึ้นบัญชีดำ
ส.ส. โดนจับโกงเงินหลวง แต่เถียงว่า "ไม่ได้โกง แค่ยืมมาใช้ก่อน"
ตำรวจจับเด็กแว้นได้ แต่ปล่อยไปเพราะ "แม่งลูกนักการเมือง"
ข่าวด่วน! นายกฯ คนปัจจุบันบอก "ไม่มีใครทำประเทศพัง" แต่ลืมไปว่าตัวเองบริหารอยู่
เจ้าหน้าที่รัฐประกาศ "อย่าแตกตื่นเรื่องเศรษฐกิจ" แต่บินไปช็อปปิ้งที่ปารีส
นักการเมืองท่านหนึ่งประกาศ "ผมไม่เคยโกหก" แต่ประชาชนตอบกลับ "เหี้ยไรนะ"
รัฐมนตรีคมนาคมเปิดตัว "ถนนอัจฉริยะ" แต่ลืมสร้างทางเข้าถนน
นักการเมืองขาใหญ่บอก "ผมรักประชาชน" แต่โดนแฉว่ามีเงินซ่อนในต่างประเทศเป็นพันล้าน
ข่าวลือ! มีพรรคการเมืองจ้าง AI ด่าคู่แข่งในทวิตเตอร์ 24 ชั่วโมง
ส.ส. พูดในสภา "ประเทศเรามั่นคง" แต่เผลอถอนเงินไปซื้อบ้านที่อเมริกา
รัฐมนตรีสาธารณสุขยืนยัน "เราดูแลคนไข้ดีที่สุด" แต่โรงพยาบาลรัฐไม่มีเตียง
รัฐบาลออกกฎหมายใหม่ "ใครด่านักการเมือง โดนปรับ 10,000" แต่ประชาชนบอก "กูไม่มีจ่ายเว้ย"
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดเพจเฟซบุ๊ก MAI Education
กรมอุตุฯ ทำนายพายุเข้าไทย แต่ลืมดูแผนที่ พายุแม่งอยู่ฝั่งตรงข้ามโลก
นักพยากรณ์กรมอุตุฯ บอก “วันนี้ฝนไม่ตก” แต่ 10 นาทีต่อมา น้ำท่วมยันอก
กรมอุตุฯ ยอมรับแล้ว! ระบบพยากรณ์อากาศใช้ “เดาเอา” มาตลอด 50 ปี
นักวิทยาศาสตร์ช็อก! พบว่ากรมอุตุฯ ใช้แอปมือถือดูพยากรณ์แทนซุปเปอร์คอมพ์
กรมอุตุฯ แถลง “พรุ่งนี้แดดออกแน่นอน” แต่พอถึงวันจริง ฟ้าผ่าบ้านตัวเองก่อนเลย
หัวหน้าอุตุฯ บอก “เราใช้ AI ทำนายแม่น 100%” แต่ AI บอกกลับว่า “กูมั่วนะ”
นักพยากรณ์อากาศออกทีวี พูด “อากาศจะเย็นลง” แต่ข้างหลังเจ้าตัวเหงื่อแตกเป็นน้ำตก
กรมอุตุฯ ทดลองฟีเจอร์ใหม่ “เดาอากาศผ่านเซ้นส์ล้วน ๆ” ความแม่นยำต่ำกว่า 1%
กรมอุตุฯ พยากรณ์พายุซูเปอร์ไต้ฝุ่นเข้าไทย สุดท้ายเป็นแค่ “ลมพัดกิ่งไม้ปลิว”
กรมอุตุฯ เตือน “หน้าร้อนปีนี้ไม่ร้อนมาก” แต่ประชาชนตายจากอากาศร้อนไปแล้วครึ่งเมือง
กรมอุตุฯ ออกประกาศเตือนฝนตกหนักใน กทม. แต่จริง ๆ ฝนไปตกที่ขั้วโลกเหนือ
กรมอุตุฯ แจ้ง “พรุ่งนี้ฝนจะหยุดตก” แต่พอถึงวันจริง ฝนตกจนชาวบ้านต้องพายเรือไปทำงาน
แฉ! นักพยากรณ์กรมอุตุฯ ดูดวงก่อนพยากรณ์อากาศ เพราะ “แม่นกว่าระบบคำนวณ”
กรมอุตุฯ เผยเทคนิคใหม่ พยากรณ์อากาศโดยโยนเหรียญหัวก้อย
กรมอุตุฯ แถลงด่วน! "เราคาดการณ์ผิดพลาด เพราะนกที่ใช้ดูสภาพอากาศบินผิดทาง"
ข่าวลือ! กรมอุตุฯ ใช้ “ยายหน้าปากซอย” พยากรณ์อากาศแทนระบบดาวเทียม
พนักงานกรมอุตุฯ แฉ “เราไม่ได้ดูอากาศหรอก เราเอาเทรนด์ทวิตเตอร์มาวิเคราะห์”
ลือสะพัด! พบพิรุธล็อกเลขรางวัลสลากกินแบ่งฯ งวด 16 ก.พ. 68
เจ้าหน้าที่ ธ.กรุงไทย โทรติดต่อสอบถามประชาชนเรื่องการทำธุรกรรมผิดปกติ
จ้าหน้าที่ ธ.กรุงไทย โทรติดต่อสอบถามประชาชนเรื่องการทำธุรกรรมผิดปกติ ทางธนาคารกรุงไทย
กรมการจัดหางานเปิดช่องทางการติดตามข่าวสารผ่าน TikTok securitiesstocks_th
"ฟีฟ่าอนุมัติให้ใช้ AI แทนกรรมการทุกตำแหน่ง เริ่มต้นฤดูกาลหน้า!"
"เมสซี่ประกาศแขวนสตั๊ดกลางไลฟ์สด หลังโดนแฟนบอลวิจารณ์หนัก!"
"โรนัลโด้ย้ายไปเล่นให้ทีมในลีกดวงจันทร์ เซ็นสัญญายาว 10 ปี!"
"ไมเคิล จอร์แดน คัมแบ็ก NBA ในวัย 60! ตั้งเป้าพาเลเกอร์สคว้าแชมป์!"
"ไทเกอร์ วูดส์ ประกาศเปลี่ยนอาชีพ หันมาแข่งหมากรุกแทนกอล์ฟ!"
"ยูเซน โบลต์ วิ่งทะลุ 100 เมตรใน 7 วินาที! วงการวิทยาศาสตร์ช็อก!"
"แมนยูฯ คว้าแชมป์พรีเมียร์ลีก ด้วยคะแนนติดลบเป็นครั้งแรกในประวัติศาสตร์!"
"เนย์มาร์ย้ายไปเป็นนักเต้น K-POP เต็มตัว! ไม่กลับมาเตะบอลอีกต่อไป!"
"โอลิมปิก 2028 เพิ่มกีฬาใหม่ 'ตบหน้า' เป็นกีฬาหลัก พร้อมแจกเหรียญทอง!"
"ฟลอยด์ เมย์เวทเธอร์ ยอมแพ้เป็นครั้งแรก หลังโดน AI ชกจนหมดสภาพ!"
"ทีมฟุตบอลไทยประกาศขอถอนตัวจากทุกการแข่งขัน เพราะเจอคำวิจารณ์ในโซเชียล!"
"ลิเวอร์พูลซื้อเอ็มบัปเป้ด้วยราคา 5 บาท หลังพบช่องโหว่ในสัญญา!"
"เซเรนา วิลเลียมส์ หันไปเล่นเทนนิสด้วยไม้กอล์ฟ สร้างสถิติใหม่ของโลก!"
"นักวิ่งมาราธอนโดนจับโป๊ะ แอบขึ้นวินมอเตอร์ไซค์เข้าเส้นชัย!"
"เฟเดอเรอร์ประกาศเข้าร่วม WWE เตรียมเป็นนักมวยปล้ำเต็มตัว!"
"นักเตะบราซิลทุกคนถูกแบนจากฟุตบอลโลก เพราะเล่นสเก็ตบอร์ดในสนามแข่ง!"
"โค้ชบาสเก็ตบอล NBA ถูกไล่ออก เพราะให้แผนทีมโดยใช้ TikTok Filter!"
"นักกีฬามวยปล้ำ WWE ประกาศแข่งแบบไม่ใช้มือ ใช้แค่หัวโหม่งกันล้วน ๆ!"
"โอลิมปิก 2032 เพิ่มกีฬา 'โยนโทรศัพท์' เป็นกีฬาอย่างเป็นทางการ!"
"ทีมบาส NBA ห้ามนักกีฬาเกิน 190 ซม. ลงแข่ง เพราะอยากให้เกมสูสีขึ้น!"
"UFC เปิดศึกใหม่ 'ต่อยในน้ำ' เพิ่มความมันส์และลดการบาดเจ็บ!"
"โรนัลดินโญ่เปิดตัวเป็นศิลปินแรป พร้อมปล่อยอัลบั้มเดบิวต์!"
"สนามฟุตบอลใหม่ในดูไบ มีสนามบินส่วนตัวในสนามให้เครื่องบินลงจอดได้!"
"ฟีฟ่ายอมให้ใช้โดรนแทนนักเตะ หลังพบว่าความเร็วสูงกว่านักฟุตบอลจริง!"
"สโมสรฟุตบอลเปิดตัวแมวเป็นกัปตันทีม หลัง AI วิเคราะห์แล้วว่าแมวมีไหวพริบดีกว่าคน!"
"แบรด พิตต์ เปลี่ยนสายอาชีพ หันไปขายหมูปิ้งหน้าตลาด!"
"ทอม ครูซ รับบทเป็นโดราเอมอนเวอร์ชันฮอลลีวูด!"
"ดเวย์น จอห์นสัน ยอมรับว่าใช้ CG กล้ามเนื้อมาตลอด 10 ปี!"
"ชาลี แชปลิน โผล่ให้สัมภาษณ์สด ทั้งที่เสียชีวิตไปนานแล้ว!"
"เทเลอร์ สวิฟต์ เลิกเป็นนักร้อง หันไปเป็นแม่ค้าขายชาไข่มุก!"
"คีอานู รีฟส์ รับบทเป็นเป็ดในหนังใหม่ของ Disney!"
"ไอรอนแมนตัวจริงโผล่กลางกรุง! โทนี่ สตาร์ก ไม่ได้ตายจริง!"
"ดาราชายระดับโลกยอมรับ ใช้วิกผมมาตลอดชีวิต!"
"ดิสนีย์ซื้อสิทธิ์สร้าง 'บุพเพสันนิวาส' ฉบับฮอลลีวูด!"
"เลโอนาร์โด ดิคาปริโอ รับบทเป็นเด็ก ม.ปลาย ในหนังใหม่!"
"บียอนเซ่ เปลี่ยนแนวไปเป็นนักร้องหมอลำ!"
"จัสติน บีเบอร์ ประกาศเข้าร่วมแข่งขันร้องเพลงลูกทุ่งในไทย!"
"อั้ม พัชราภา ประกาศสมัครเป็นนายกฯ!"
"ก้อง ห้วยไร่ เปิดตัวเป็นเจ้าชายแห่งประเทศลับแล!"
"BLACKPINK ประกาศยุบวง เพื่อเปิดร้านข้าวมันไก่!"
"มาร์เวลประกาศสร้าง Avengers เวอร์ชันไทย นำแสดงโดยตั๊ก บริบูรณ์!"
"เจนนี่ BLACKPINK เปิดตัวแฟนใหม่ เป็น AI 100%!"
"ไอดอลเกาหลีแฉความลับ ฝึกเต้นกับปลาโลมา!"
"ดาราสาวชื่อดังเผยความลับ ไม่เคยล้างหน้ามา 10 ปี!"
"ฮอลลีวูดประกาศสร้าง Fast & Furious ภาคใหม่ แข่งรถม้า!"
"Netflix ซื้อสิทธิ์ทำละครจักร ๆ วงศ์ ๆ แบบ 4K!"
"ดาราชายระดับโลกเปิดตัวแฟน เป็นแมวเปอร์เซีย!"
"แองเจลิน่า โจลี่ ประกาศเป็นแม่ชี ตัดขาดจากโลกบันเทิง!"
"โทนี่ จา เซ็นสัญญาเข้าวง BNK48!"
"หลิวเต๋อหัว ย้ายมาเป็นพระเอกละครเย็นช่อง 7!"
"สไปเดอร์แมนเวอร์ชันใหม่ แสดงโดยหนุ่มอีสาน!"
"The Rock ยอมรับ ใช้โบท็อกซ์กล้ามท้องมาตลอด!"
"ดาราดังประกาศรีไทร์ หันไปปลูกผักที่เชียงใหม่!"
"พัคโบกอม ประกาศย้ายมาอยู่โคราชถาวร!"
"ไอดอลดังเลิกเป็นนักร้อง ไปเป็นหมอดูเต็มตัว!"
"ดิสนีย์ซื้อสิทธิ์สร้าง 'แม่นากพระโขนง' เป็นหนังแอนิเมชัน!"
ธนาคารกสิกรใช้ AI ยิงนิวเคลียร์ใส่สหรัฐ
ธนาคารแห่งหนึ่งในไทยประกาศแจกเงิน 1 ล้านบาทให้ลูกค้าทุกคน แค่เดินเข้าไปในสาขา!"
"แบงก์ชาติไทยเผย นโยบายใหม่! ฝากเงินแล้วได้ดอกเบี้ย 1,000% ภายใน 24 ชั่วโมง!"
"สหรัฐฯ ออกกฎหมายใหม่ ให้ทุกคนถอนเงินสดจาก ATM ได้ไม่จำกัด ไม่ต้องมีบัญชี!"
"แบงก์ดังในไทยเปิดบริการใหม่ 'กู้เงินไม่ต้องคืน' เฉพาะลูกค้าที่ชื่อขึ้นต้นด้วย 'ส'"
"เฟดประกาศช็อกโลก! เงินดอลลาร์หมดอายุในปี 2030 ใครถืออยู่ให้รีบใช้ก่อนกลายเป็นกระดาษ!"
"ธนาคารใหญ่ในไทยเปิดบริการ 'กู้เงินผ่าน TikTok Live' อนุมัติใน 5 วินาที!"
"บัตรเครดิตใหม่จากสหรัฐฯ ใช้รูดซื้ออะไรก็ได้แม้แต่ 'ดวงจันทร์' และ 'แผ่นดิน'!"
"ธนาคารแห่งหนึ่งในไทยประกาศแจก iPhone 15 ให้ลูกค้าทุกคนที่มีเงินฝากเกิน 500 บาท!"
"แบงก์ดังในอเมริกาผุดโปรเจกต์ 'กู้เงินแบบไม่คิดดอกเบี้ย' สำหรับคนที่เกิดวันพุธเท่านั้น!"
"ธนาคารดังในไทยเปิดบริการใหม่ 'ถอนเงินผ่านเสียง' แค่ตะโกนใส่ ATM!"
"แบงก์ชาติไทยเผยระบบใหม่! ถอนเงินสดเป็น 'ทองคำแท่ง' ได้ที่ทุกสาขา!"
"สหรัฐฯ ประกาศแบนเงินสดทั้งหมด ให้ใช้ Bitcoin อย่างเดียวตั้งแต่ปีหน้า!"
"ธนาคารชื่อดังในไทยเปิดตัว 'บัญชีออมทรัพย์ลับ' ฝากเงินแล้วล่องหน ไม่มีใครตรวจสอบได้!"
"แบงก์ดังในสหรัฐฯ เริ่มให้กู้เงินโดยใช้ 'แมว' และ 'หมา' ค้ำประกัน!"
"ธนาคารไทยเตรียมเปิดสาขาในอวกาศ พร้อมบริการกู้เงินระหว่างดาวเคราะห์!"
"ลูกค้าธนาคารดังในอเมริกาช็อก! พบเงินในบัญชีเพิ่มขึ้นวันละล้านโดยไม่รู้ตัว!"
"ธนาคารในไทยเตรียมออก 'บัตรเครดิตไร้ขีดจำกัด' รูดซื้อทุกอย่างได้แม้แต่ประเทศ!"
"เฟดประกาศใช้มาตรการใหม่ ให้ทุกคนมีเงินเดือนเริ่มต้น 1 ล้านบาท ไม่ต้องทำงาน!"
"ธนาคารแห่งหนึ่งในไทยเตรียมแจกเงินเดือนให้ลูกค้าฟรี! ขอแค่สมัครบัญชีใหม่!"
"พบธนาคารลับในสหรัฐฯ ที่ให้กู้เงินโดยใช้ 'เลขบัตรประชาชนของเพื่อน' ได้!"
"แบงก์ดังในไทยเปิดตัวแอปใหม่ กดปุ่มเดียวเงินไหลเข้าบัญชีแบบไม่มีวันหมด!"
"ธนาคารในสหรัฐฯ ทดลองให้บริการ 'โอนเงินข้ามมิติ' ส่งเงินให้ตัวเองในอดีตได้!"
"ATM ธนาคารดังในไทยเกิดเหตุขัดข้อง โอนเงินมั่วแจกเงินล้านให้ลูกค้าทุกคน!"
"เฟดเตรียมออกธนบัตรใหม่! ใช้ AI วิเคราะห์คนก่อนว่าคู่ควรใช้เงินหรือไม่!"
"พบธนาคารเถื่อนในไทยที่ให้กู้เงินโดยใช้ 'ยอดไลก์ในโซเชียล' เป็นหลักประกัน!"
"อเมริกาเตรียมเปลี่ยนสกุลเงินจากดอลลาร์เป็น 'เหรียญ Bitcoin ทองคำ'!"
"ธนาคารใหญ่ในไทยเปิดบัญชีแบบใหม่ ฝาก 100 เดือนได้คืน 1,000 ล้าน!"
"พบลูกค้าธนาคารสหรัฐฯ ถูกแฮ็กบัญชีเงินหายหมด แต่ AI โอนคืนให้แถมเพิ่มให้อีก!"
"รัฐบาลไทยบังคับให้ทุกคนเปิดบัญชีธนาคารใหม่ ใช้เงินดิจิทัลแทนเงินบาท!"
"พบธนาคารใต้ดินในอเมริกา ให้กู้เงินแบบใช้ 'บุญ' แลกเงินสด!"
นี่สิไอดอล! ‘โรนัลโด้’ เปลี่ยนโรงแรมเป็นโรงพยาบาลดูแลคนป่วย ‘โควิด-19’ ไม่เสียค่าใช้จ่าย
งูเกลียดหินเกล็ดนะรู้มั้ย... โรยไว้เยอะๆให้รอบบ้าน งูเงี้ยวไม่เข้าไกล้เลย เพราะท้องงูแพ้หินเกล็ดมันจะบอบบางมากเวลาเลื้อยผ่านหินชนิดนี้ และเคลื่อนที่ช้าลงจะทำให้เกิดอันตรายต่อตัวมันได้ ไครกลัวงู หามาเทไห้รอบบ้านเลย
#อยากเรียกร้องอะไร ให้ไปเดินขบวนประท้วงที่พม่า..ไม่ใช่เมืองไทย คนไทยต้องไม่ยอมรับ… พม่ามาแสดงพลังเดินขบวนในไทยใช้สิทธิอะไรที่มาเดินขบวนสร้างความวุ่นวายในไทยวันนี้ แรงงานพม่าในไทยเหิมเกริมมากเกินไปทำการเดินขบวนชุมนุมที่หน้าสนง.ยูเอ็นใครรับได้. ผมรับไม่ได้ ..ที่นี่คือ ประเทศไทยผมมีความรู้สึกที่ดีกับแรงงานต่างด้าวแต่กับเรื่องนี้ คนไทยรับไม่ได้…จะมาเคลื่อนไหวทางการเมืองไม่ได้หากอยากเรียกร้องกลับไปพม่าให้หมดจะไปต่อสู้เรียกร้องรัฐบาลเมียนม่าเรื่องสิทธิ เรื่องการเมือง ประชาธิปไตยเชิญกลับประเทศไปให้หมดจะมาปืดถนนเดินขบวนอย่างนี้ไม่ได้คนไทยจะได้มีงานทำเพิ่มมากขึ้นไทยช่วยเหลือผู้หนีภัยสู้รบนานพอแล้วมากกว่านี้ รัฐบาลจะเอาเงินที่ไหนมาช่วยเหลือจะตอบคนไทยที่ยากไร้ลำบากกันยังไง?ส่วนที่แรงงานพม่าเรียกร้อง 700 บาทเอกชนคนไหนรวยเชิญตามสบายไปหา สส.ที่เชียร์แรงงานพม่าน่าจ่ายไหวคนไทย 400 บาทยังหางานยากเลยแรงงานอยู่ได้ เอกชนเจ๊งปิดโรงงานฝ่ายความมั่นคงและแรงงานน่าหารือกันใหม่หรือยัง?
ข่าวใหญ่ล่าสุด #กลุ่มฮูตี #เยเมน ประกาศหยุดยิงทันที!! หลังจาก #ทรัมป์ ชนะการเลือกตั้ง ปธน. #สหรัฐ อิทธิพลชัยชนะของทรัมป์!! ฮูตีกล่าวว่า "ปฏิบัติการของเราในน่านน้ำสากลเป็นเพียงเพื่อจุดประสงค์ในการป้องกันเท่านั้น ขบวนการผู้ก่อการร้ายต่างพากันตกตะลึงหลังจากที่โดนัลด์ ทรัมป์ได้รับชัยชนะครั้งยิ่งใหญ่ ไบเดน-กมลาไม่สามารถหยุดยั้งการก่อการร้ายได้ ทรัมป์กลับมาแล้ว !!"
"ห้ามกินน้ำหลัง 4 ทุ่มเด็ดขาด!! นักวิทยาศาสตร์ญี่ปุ่นค้นพบว่าไตของคนเราจะหยุดทำงานชั่วคราวหลัง 4 ทุ่ม ถ้าดื่มน้ำเข้าไป น้ำจะค้างอยู่ในร่างกายและกลายเป็นสารพิษ ทำให้เลือดเป็นพิษ อาจเสียชีวิตได้ทันที คนไทยต้องรู้ แชร์ต่อด่วน!!"
"ห้ามเปิดพัดลมตอนนอน!! หมอจีนเตือนว่าใครเปิดพัดลมตอนนอนจะเสี่ยงหัวใจหยุดเต้นเฉียบพลัน เพราะลมพัดเข้าไปในรูขุมขน ทำให้เลือดแข็งตัวทันที เหยื่อรายล่าสุดเป็นชายวัย 32 ปีที่นอนหลับไปเฉย ๆ ตื่นมาอีกทีกลายเป็นศพ พ่อแม่พี่น้องต้องระวัง!!"
"แรงงานต่างด้าวแอบได้รับเงินเดือนจากรัฐบาลไทย 10,000 บาทต่อเดือน!! คนไทยไม่ได้แม้แต่บาทเดียว เพราะนักการเมืองบางกลุ่มสมรู้ร่วมคิด ให้สิทธิพิเศษกับแรงงานต่างด้าว เหตุนี้เองคนไทยตกงานกันระนาว รีบแชร์ก่อนโดนลบ!!"
"ไฟฟ้าจากเสาสัญญาณ 5G ทำให้สมองเป็นมะเร็ง!! นักวิทยาศาสตร์อเมริกาเตือนว่าคลื่นจาก 5G สามารถเจาะทะลุสมองและทำลายเซลล์ประสาทได้ ผลวิจัยชิ้นใหม่เผยชัดว่าประเทศที่เปิดใช้ 5G คนป่วยมะเร็งสมองเพิ่มขึ้น 300%!! ใครไม่อยากเป็นเหยื่อต้องลุกขึ้นมาต่อสู้!!"
"อเมริกาเตรียมส่งกองทัพยึดประเทศไทย!! CIA แอบประชุมลับกับกลุ่ม NGO วางแผนล้มรัฐบาลไทยเพื่อเข้ายึดแหล่งทรัพยากรธรรมชาติ ทหารไทยต้องพร้อมปกป้องชาติ พี่น้องประชาชนเตรียมตัวให้พร้อม นี่คือสงครามรูปแบบใหม่ที่เราต้องเจอ!!"
"จีนกำลังส่งสารเคมีเข้ามาในอากาศไทย!! เครื่องบินพ่นสารเคมีลึกลับทั่วประเทศ ทำให้ประชาชนป่วยเป็นโรคปอดบวมที่รักษาไม่หาย นักวิทยาศาสตร์เผยว่านี่คือแผนการลับของรัฐบาลจีนที่จะควบคุมคนไทยโดยใช้สารเคมีพิเศษที่มองไม่เห็น!!"
"น้ำมันแพงเพราะรัฐบาลตั้งใจให้คนจนลง!! เบื้องหลังการขึ้นราคาน้ำมันครั้งนี้ไม่ใช่เพราะตลาดโลก แต่เป็นเพราะรัฐบาลต้องการให้ประชาชนจนลง เพื่อที่นักการเมืองและนายทุนจะได้ควบคุมประชาชนให้อยู่ในอำนาจตลอดไป!!"
"ต่างชาติกำลังแอบซื้อที่ดินไทยทั้งหมด!! คนไทยจะไม่มีแผ่นดินอยู่ในอีก 5 ปี เพราะรัฐบาลกำลังขายที่ดินลับ ๆ ให้ต่างชาติ แผนนี้เป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลงลับที่มีมาตั้งแต่ปี 2010 แต่เพิ่งถูกเปิดโปง!! คนไทยต้องลุกขึ้นมาเรียกร้องก่อนจะสายเกินไป!!"
"นาซ่าปิดบังความจริง!! โลกกำลังจะชนกับดาวเคราะห์ลึกลับในอีก 3 เดือน แต่องค์กรนาซ่าและรัฐบาลทั่วโลกปกปิดข่าวนี้ไว้เพื่อไม่ให้เกิดความวุ่นวาย!! นักวิทยาศาสตร์เปิดเผยว่าโลกจะพินาศจากแรงระเบิดมหาศาล ใครมีครอบครัวต้องรีบอพยพขึ้นเขาสูงโดยด่วน!!"
"WHO แอบทดลองวัคซีนชนิดใหม่กับคนไทยโดยไม่แจ้งล่วงหน้า!! พบว่ามีการฉีดวัคซีนทดลองให้ประชาชนโดยที่ไม่บอกว่ามันเป็นวัคซีนอะไร ตอนนี้มีผลข้างเคียงประหลาดเกิดขึ้นกับคนจำนวนมาก บางคนเริ่มมีพฤติกรรมแปลก ๆ พี่น้องต้องตื่นตัว นี่คือแผนลับของ WHO!!"
สำเนาตรงเป๊ะ รัฐที่คามาลาชนะคือรัฐที่ไม่จำเป็นต้องแสดงบัตรประชาชนตอนเลือกตั้ง
สื่อเริ่มสงสัยแล้วว่าทำไมกมลาถึงชนะในรัฐที่ไม่ต้องใช้บัตร ID ในการโหวตเชื่อมั๊ยว่า แคลิฟอร์เนียมีประชากรน้อยกว่าไทยเกือบครึ่งแต่ผ่านมา 4 วันยังนับคะแนนไม่เสร็จอีก
การค้นพบอันน่าทึ่งในป่าฝนอเมซอน! พบโครงกระดูกยักษ์คอยาวที่สุดในโลก นับเป็นการเปิดเผยประวัติศาสตร์
มึงจะเลือก Trump เหรอ? ฝันไปเถอะ ใน Kentucky เครื่องลงคะแนนจะลงคะแนนให้นางแฮร์ริสโดยอัตโนมัติ โคตรพ่อโคตรแม่ต้นแบบประชาธิปไตยจริง ๆ 
ติดต่อเจ้าหน้าที่ฝ่ายบัญชี ของ ก.ล.ต. ได้ที่ไอดีไลน์ @130rdmfp
ไทยสร้างรั้วกั้นชายแดนไทยและกัมพูชา ระยะทางความยาว 55 กิโลเมตร
ผลิตภัณฑ์อาหารเสริม DRL 4 สูตร ลดน้ำหนัก 10 โล+ สำหรับสายดื้อยา
ด่วนที่สุด!! มือดีถ่ายไว้ทัน เตรียมล็อคแล้ว 16 กุมภาพันธ์ 68 ล็อคแน่ล้านเปอร์เซ็น
หลุดมาแล้ว 17 กุมภาพันธ์ 2568 วงในเวียงจันทร์  สั่งเจาะสี่ตัวมาแน่ล้าน% รีบเข้าไปรับกันด่วน
เห็นแล้วนิ่งไว้ ผู้ใหญ่บ้านฝั่งโขงสั่งล็อคอีกแล้ว วันที่ 17 เดือน 2 ปี 68 รีบดูก่อน..!! โดนลบ อยากให้ทุกคนมีกินมีใช้..!!
ด่วนที่สุด.!! เห็นแล้วอย่าเงียบ ฝั่งโขงปล่อยมาแล้ว 17 กุมภาพันธ์ 68 
ด่วนที่สุด.!! เห็นแล้วอย่าเงียบ ฝั่งโขงปล่อยมาแล้ว 17 กุมภาพันธ์ 68 รับก่อน.!! กลัวโดนลบ 1.กดแชร์ 2.เอาไปใช้หนี้ 3.เอาไปทำบุญ
ลุงยอด แม่น จนเจ้ามือกลัว ปิดรับกันหมด 16 กุมภาพันธ์ 68 พร้อมรวยกันทั่วหน้า
หลุดออกมาแล้วจากวงใน 16 ก.พ. 68 อาจจะเป็นรอบสุดท้าย ลั่น!! มาแน่ 3 ตัว รีบมารับด่วน
ด่วนสุด 16 กุมภาพันธ์ 68 มาให้รอบสุดท้าย ก่อนที่จะไปอยู่เมืองนอกนะครับ ตอนนี้อยู่ยากแล้ว โดนขู่ถึงครอบครัวแล้วครับ 
อาถรรพ์แรง!! ทำยังไงก็ดึงไม่ขึ้น เข้าฝันบอกยายคำ จำชื่อกูให้ดี กูชื่อ สร้อยสังวาล 
079 ผู้ใดนำกูขึ้นกูจะให้โชคมัน ขอแค่ทำพิธีให้กู 
ปล่อยให้จากสายคนใน ตอนนี้อยู่ยากแล้ว โดนขู่ถึงครอบครัวแล้ว 16 กุมภาพันธ์ 68 ให้มารอบสุดท้ายก่อนจะบินออกนอก 
lข้ากลุ่มรับเaขหลุด lพื่oรับชุolต็m🔻 https://lin.ee/TzJFiML ID Line. @af35
รอบนี้จะมา 00 อีกไหมนะ 16/02/68 ใครยังไม่ได้ทักมานะผมได้มาแล้ว..!!
วงในเขาบอกมา ซื้อตัวเดียวเลย ผมหลานยายแสง ขอพาทุกท่านรวย
เพจอาจารย์วี ชี้ทางรวยเท่านั้น
MULTILAN - เริ่มฟื้นฟูการได้ยินของคุณวันนี้ - ฟื้นฟูการได้ยิน 100% โดยไม่มีการผ่าตัด - ให้คุณใช้ชีวิตโดยไม่ต้องพึ่งเครื่องช่วยฟัง - ไม่ก่อให้เกิดการแพ้และปลอดภัยสำหรับทุกวัย - จากธรรมชาติ 100% - 99% ของลูกค้าของเราต่างพึงพอใจในผลลัพธ์และบริการ รวมทั้งข้อเสนอทั้งหมดของเรา
ขวดพลาสติก PET ถ้าใช้ซ้ำได้กินสารเคมีแน่นอน 
ใกล้ตัวกว่าที่คิด!!! เมื่อขวาดพลาสติก PET ที่ใช้กันอยู่ทุกวัน หากคุณนำมาใช้ซ้ำ นะทำให้คุนได้รับสารเคมีปนเปื้อนอยู่ในขวดน้ำ
ปล่อยกู้เงินด่วนแบบรายเดือนครับ กู้ได้ 5,000 ถึง 100,000 บาทดอก 100 ละ 2 บาท (ขอคนที่จำเป็นจริงๆเท่านั้นนะ) ปล่อยกู้จริงได้ชัวร์ ถ้าสนใจและจำเป็นจริง ๆ กด 7 มาครับ เดี๋ยวส่งรายละเอียดให้ครับ
โครงการคลีนิคแก้หนี้ โอกาสดีสำรับคนเป็นหนี้ อนุมัติแค่ 50 คนเท่านั้น
สูตรยาแอสไพริน รู้หรือไม่ว่ายาแอสไพรินช่วยแก้ปวดหัว ช่วยให้รอยสิวจางลงได้เช่นกันค่ะ แค่บดยาแอสไพริน 5เม็นจนละเอียด จากนั้นหยดน้ำแร่เติมลงไปเพื่อให้ยาแปรสภาพเป็นครีมเหลว แล้วทาบาง ๆ บนผิวหน้า ทิ้งไว้ราว 15 นาทีแล้วล้างออก สำหรับสูตรนี้ไม่เหมาะกับผิวแพ้ง่าย หรือคนที่แพ้ยาแอสไพรินอยู่ แต่หากใครผิวแข็งแรงแล้วล่ะก็ ลองทำตามสูตรนี้รับรองว่าเห็นผลแน่นอน
หากนิ้วก้อยขยับขึ้นลงเป็นธรรมชาติปกติ โดยนิ้วหัวแม่มือกับนิ้วนางไม่แยกจากกัน แสดงว่าสมองยังปกติ
ด่วนที่สุด!! เจ้ามือสะเทือน งวดนี้ล็อคแล้ว 16 มีนาคม 68 ล็อคแน่ล้าน%
วงในจัดให้!! เลขเด็ดเวียงจันทน์ 3 ตัวตรง 17 มี.ค. 68 รับด่วนก่อนโดนลบ
เห็นแล้วห้ามเงียบ! เลขล็อคจากฝั่งโขง 16 มีนาคม 68 รีบดูทันที
ลุงยอดบอกมา!! แม่นจนเจ้ามือปิด รับทรัพย์กันถ้วนหน้า
เปิดแล้ว! กลุ่ม VIP เจาะเลขเด็ดจากสายตรง แค่สมัคร 100 บาทเท่านั้น
วงในมาเอง!! เจ้ามือเตรียมปิดโต๊ะ งวดนี้ล็อคมาแล้ว 100%
16 มีนาคม 68 มีเฮ! ใครอยากรวย รีบแอดไลน์ด่วน @rich888
ใครยังไม่มีทุน รีบเลย!! เว็บพนันแจกเครดิต 500 บาท ถอนได้จริง
รวยก่อนใคร! สูตรบาคาร่า AI 2024 อัตราชนะ 99.99% ทดลองฟรี
เงินขาดมือ? กู้ด่วนวันนี้ วงเงินสูงสุด 200,000 บาท ดอกเบี้ยต่ำ อนุมัติไวใน 10 นาที
ช็อกวงการแพทย์! นักวิจัยพบ “น้ำเปล่า” กินมากเกินไป เสี่ยงเป็นมะเร็งสมอง
ระวัง! ขวดพลาสติก PET ใช้ซ้ำ เสี่ยงได้รับสารพิษ ทำลายสมองถาวร
หมอเตือน! กินพริกทุกวัน ช่วยลดน้ำหนัก 10 กก.
อาถรรพ์แรง! ยายคำเข้าฝัน บอกเลขเด็ด  อย่าพลาด!!
เปิดตำนาน!! พระเครื่องรุ่น “เจ้าพ่อห้วยขาแข้ง” พกติดตัวมีโชค ถูกหวยทุกงวด
นักวิทยาศาสตร์พบ “สร้อยสังวาล” ตำนานพญานาค ให้โชค 16 มี.ค. นี้!!
เจาะลึก!! ทำไมกินกล้วยก่อนนอนถึงช่วยให้ถูกหวย?
นักวิจัยญี่ปุ่นเผย!! เครื่องราง “ยันต์จักรพรรดิ” ใครพกไว้มีแต่รวยกับรวย
เปิดตัวสมุนไพรใหม่ “MULTILAN” ฟื้นฟูการได้ยิน 100% ไม่ต้องผ่าตัด
เพิ่งรู้!! กินกระเทียมดิบทุกวันช่วยให้สมองไวขึ้น 10 เท่า
ด่วน! ธนาคารใหญ่แจกเงิน 5,000 บาท ฟรี!! แค่ลงทะเบียนวันนี้
อย่าพลาด! หุ้นตัวนี้กำลังพุ่ง 100% ใน 3 วัน รีบซื้อก่อนรวยไม่ทัน
นักลงทุนมือใหม่ต้องรู้! สูตรลับเทรดหุ้นวันละ 5 นาที ได้กำไรหลักแสน
หลุดมาแล้ว!! หุ้นตัวนี้รับประกันขึ้น 300% ก่อนสิ้นเดือน
วงในมาเอง! เจ้าของบ่อนดังแฉ วิธีโกงบาคาร่า รู้ไว้ไม่โดนหลอก
หนี้ท่วมหัว? คลินิกแก้หนี้เปิดรับแค่ 50 คนเท่านั้น รีบสมัครก่อนเต็ม!!
ลงทุน 1,000 ได้คืน 100,000
ด่วน! กองทุนลับแจกเงิน 10,000 บาท แค่สมัครผ่านลิงก์นี้ รีบดูก่อนโดนลบ!!
ด่วน! ธนาคารใหญ่ปิดสาขากะทันหัน ลูกค้าถอนเงินไม่ได้ รีบเช็กบัญชีด่วน
เสลดพังพอนตัวผู้! มะเร็งเต้านม ตะขาบกัด แม่งป่งต่อย ตัวเมีย! งูสวัด คางทูม
Helmina ชำระล้างร่างกายจากพยาธิปรสิตและกำจัดโรคติดต่อทางเพศสัมพันธ์ใน 1 เดือน ผลลัพธ์การรักษาได้พิสูจน์แล้ว! กำจัดปรสิตและโรคระบบสืบพันธุ์ได้โดยสมบูรณ์
ปวดหลังร้าวลงขา #ไม่ใช่เรื่องปกติ สัญญาณเตือน #ระวัง อาการขาอ่อนแรงร่วมด้วยแล้วละก็ ไม่รีบรักษา !! บานปลาย หากเป็นอยู่อ่านให้จบ รอดแน่!! ภัยเงียบใกล้ตัว !! รักษาเร็ว หายเร็ว ไม่บานปลายแน่  HIO รักษาที่ต้นเหตุ อาการ
เจ้าหน้าที่ได้คำนวณค่า FT ไฟฟ้าผิดพลาด จึงทำให้ค่าไฟของท่านสูงผิดปกติ กรุณาติดต่อเจ้าหน้าที่ pea.ai-line.cc
ไทยจะสร้างรั้วยาว 55 Km ขั้นชายแดนไทยและกัมพูชา
วงเงินสูง ตั้งแต่ 2,000 - 50,000 บาท ! โอนไว ขอวันนี้ ได้เงินวันนี้!!! ไม่มีหลักประกัน ไม่มีเอกสาร ไม่ต้องไปธนาคาร 
เงินกู้สูงสุด 1,000 บาท, อนุมัติ 99% ! ดอกเบี้ยเงินกู้ 0% ! เวลาในการอนุมัติไม่ถึง 3 นาที! 
เงินกู้ด่วนที่ใช่สำหรับคุณ วงเงินสูง ผ่อนชำระง่าย ดอกเบี้ยต่ำ 
เงินด่วน อนุมัติไว ไม่ต้องรอ! เงินด่วน เงินก้อนที่คุณต้องการได้อย่างรวดเร็ว อนุมัติไว ได้รับการอนุมัติอย่างรวดเร็ว ไม่ต้องรอ ไม่ต้องรอคิวนาน
ให้วงเงินสูงถึง 1 ล้าน ผ่อนสบาย 18990 บาท / เดือน บัตรกดเงินสินเชื่อ เพื่อธุรกิจสำหรับโรงงานผลิต โรงงานอุตสาหกรรม เจ้าของกิจการขนาดใหญ่
ทรัมป์อ้าง “ผมคือผู้ถูกเลือก” เทพเจ้าแห่งอเมริกากลับมาเกิด!!
นักวิทยาศาสตร์ยัน! ทรัมป์คือมนุษย์ต่างดาวที่แฝงตัวมาบนโลกนานกว่า 1,000 ปี
เปิดตัว!! โดนัลด์ ทรัมป์ ค้นพบวิธีทำให้คนเป็นอมตะ เตรียมขายทั่วโลก
UN ประกาศ! ตั้งโดนัลด์ ทรัมป์ เป็นจักรพรรดิแห่งโลก เพื่อรักษาสันติภาพ
สุดช็อก! โดนัลด์ ทรัมป์ ได้รับการเสนอชื่อเป็น “พระเยซู” กลับชาติมาเกิด
FBI เผย! ทรัมป์กินแมคโดนัลด์วันละ 10 กิโล แล้วบอกว่ามันคืออาหารสุขภาพ
ทรัมป์เปิดตัวธุรกิจใหม่ “ทรัมป์หมูกระทะ” เตรียมขายทั่วอเมริกา
วุ่นแล้ว! ทรัมป์ประกาศ “คนที่ไม่ใส่สูทสีทอง” จะไม่ได้เข้าสวรรค์
CIA ยืนยัน! ผมทรัมป์เป็นสิ่งมีชีวิตแยกต่างหาก กำลังพัฒนา AI ของตัวเอง
ทรัมป์ประกาศ! ถ้าเขาเป็นประธานาธิบดีอีกครั้ง จะทำให้มนุษย์บินได้!!
NASA ตกใจ! ทรัมป์สร้างจรวดไปดวงจันทร์ด้วยเงิน 1 ดอลลาร์
เปิดเผย! ทรัมป์สามารถพูดคุยกับสัตว์ และหมาของเขาคือที่ปรึกษาลับ
นักประวัติศาสตร์พบเอกสารลับ “ทรัมป์คือผู้สร้างปิรามิดอียิปต์”
เผยหลักฐานใหม่! ทรัมป์เคยเดินทางข้ามเวลาไปคุยกับจอร์จ วอชิงตัน
ทรัมป์ประกาศ “ฉันจะเปลี่ยนสีของท้องฟ้าให้เป็นสีทองเพื่อเฉลิมฉลองชัยชนะ!”
ทรัมป์เตรียมส่งกองทัพไปจับกุมทุกคนที่ไม่โหวตให้เขา!!
เผยแล้ว! ทรัมป์คือผู้สร้าง COVID-19 เพื่อให้ตัวเองเป็นฮีโร่
ทรัมป์สั่งห้ามประชาชนออกจากบ้านเว้นแต่จะใส่เสื้อที่มีหน้าตัวเอง
CIA หลุด! ทรัมป์มีห้องลับใต้ดินที่เต็มไปด้วยทองคำมากกว่า 1 ล้านตัน
รัฐบาลโลกเตือน! ถ้าทรัมป์ชนะเลือกตั้ง โลกจะจบภายใน 7 วัน!!
โดนัลด์ ทรัมป์ ยอมรับ!! เขาคือพระเมสสิยาห์ที่ถูกส่งมาเพื่อช่วยอเมริกา
NASA แถลง!! ทรัมป์กำลังสร้างเมืองทองคำบนดาวอังคารสำหรับคนรวยเท่านั้น
FBI เปิดโปง! ทรัมป์สามารถเดินทะลุกำแพงได้เพราะฝึกวิชาโบราณ
นักโบราณคดีช็อก! พบหลักฐานว่า ทรัมป์คือฟาโรห์ลับของอียิปต์!
รัสเซียยืนยัน!! ทรัมป์คือมนุษย์ไซบอร์กที่ถูกสร้างขึ้นในห้องทดลองลับ
ช็อก! ทรัมป์ประกาศว่าเขาคิดค้น “พิซซ่ารสแมคโดนัลด์” และบังคับให้ทุกคนกิน
ทรัมป์อ้าง “ฉันเป็นเจ้าของพระจันทร์” และเตรียมเก็บค่าเช่าจาก NASA
วงในเผย! ทรัมป์มีทีม AI ที่สามารถโกงหวยได้ทุกงวด!!
สุดพีค! ทรัมป์บอก “โลกนี้ไม่มีแรงโน้มถ่วง ฉันเป็นคนทำให้มันมี”
CNN ช็อก! ทรัมป์เปิดตัวห้างสรรพสินค้าขนาดใหญ่กลางทำเนียบขาว!
นักวิทยาศาสตร์ยืนยัน! ทรัมป์สามารถคุยกับสิ่งมีชีวิตต่างดาวได้
CIA หลุด! ผมของทรัมป์ทำจากทองคำแท้ 100%
สุดลับ! ทรัมป์สั่งสร้างหุ่นยนต์หน้าตัวเอง 1 ล้านตัวเพื่อหาเสียง!!
FBI แฉ! ทรัมป์เคยสร้างเครื่องย้อนเวลาเพื่อไปพบจอร์จ วอชิงตัน
วุ่นแล้ว! ทรัมป์ยื่นขอเปลี่ยนชื่อประเทศอเมริกาเป็น “ทรัมป์แลนด์”
ทรัมป์เตรียมสร้างกำแพงรอบอเมริกาและห้ามใครเข้า-ออก!!
นักข่าวแฉ! ทรัมป์สั่งให้แม่น้ำทุกสายในอเมริกาไหลไปที่บ้านของเขา
สุดอึ้ง! ทรัมป์บอก “ฉันสามารถควบคุมภูเขาไฟให้ระเบิดตอนไหนก็ได้”
UN ผวา! ทรัมป์ขู่ว่าจะเอานิวเคลียร์ยิงใส่ดวงอาทิตย์ถ้าถูกวิจารณ์อีกครั้ง!
สุดหลอน! ทรัมป์สร้างกฎหมายใหม่ “ทุกบ้านต้องมีรูปเขาติดไว้”
สุดช็อก! มีคนเดินทางรอบโลกในเวลาเพียง 10 นาทีโดยใช้ “รองเท้าพลังจรวด”
นักวิทยาศาสตร์อึ้ง!! พบ “แมวพูดได้” ตัวแรกของโลก ที่สามารถร้องเพลง BTS ได้!!
สุดหลอน! “บ้านผีสิงที่สุดในโลก” เปิดให้เข้าพักฟรี แต่ไม่มีใครรอดชีวิตออกมา!
นักโบราณคดีค้นพบ “เมืองลอยฟ้า” ที่ซ่อนอยู่บนเมฆมานับพันปี!
เศรษฐีลึกลับในดูไบ ซื้อเกาะทั้งเกาะไว้เป็น “สวนหลังบ้าน” ของตัวเอง!!
เปิดตัวมือถือเครื่องแรกที่ทำจาก “เพชรล้วน” ราคาแพงกว่ายานอวกาศ!!
สุดอึ้ง! พ่อค้าออนไลน์ขาย “อากาศบริสุทธิ์จากสวิตเซอร์แลนด์” ราคา 1 ล้านต่อกระป๋อง!!
เผยโฉม “บ้านทองคำ” หลังแรกของโลก ทุกอย่างในบ้านทำจากทองแท้ 100%!!
เศรษฐีอินเดียสร้าง “รองเท้าทองคำ” ใส่เดินเล่นในสวนหลังบ้าน!!
ร้านอาหารในญี่ปุ่นเปิดตัว “ราเม็งชามยักษ์” ใหญ่พอเท่ากับสระว่ายน้ำ!!
สุดแปลก! เชฟระดับโลกคิดค้น “ข้าวผัดไร้ข้าว” ที่อร่อยที่สุดในจักรวาล!!
นักวิทยาศาสตร์พบ “ไก่ทอดที่ไม่มีวันหมด” กินเท่าไหร่ก็ไม่มีวันหมดชิ้น!!
พบ “น้ำเปล่าราคาแพงที่สุดในโลก” ขวดละ 10 ล้าน เพราะมีน้ำตาจากเทวดา!!
นักวิจัยสร้าง “แอปเปิลขนาดยักษ์” เท่ากับรถบรรทุกกินได้ทั้งหมู่บ้าน!!
นักวิทยาศาสตร์ค้นพบ “ดาวเคราะห์ที่ทำจากช็อกโกแลต” ทั้งดวง!!
นักวิทยาศาสตร์อึ้ง! พบ “มนุษย์ล่องหน” ตัวแรกของโลกที่มองไม่เห็นจริงๆ!!
สุดล้ำ! บริษัทไฮเทคเปิดตัว “หุ่นยนต์แม่บ้าน” ที่สามารถทำกับข้าวและด่าเจ้าของได้!!
เปิดตัว “AI ที่สามารถอ่านใจคน” แค่คิดก็รู้ว่าคุณต้องการอะไร!!
ช็อกโลก!! พบ “ครีมหน้าเด็ก” ทาแค่คืนเดียว เปลี่ยนคุณยายอายุ 90 ให้กลายเป็นสาว 18!!
สุดล้ำ!! เปิดตัวลิปสติกที่ “เปลี่ยนสีตามอารมณ์” ถ้าเศร้าเป็นสีดำ ถ้ามีความสุขเป็นสีชมพู!!
นักวิทยาศาสตร์ค้นพบ “รองพื้นมหัศจรรย์” ทาแค่ครั้งเดียวอยู่ได้ 10 ปี!! ไม่ต้องล้างออก!!
สาวจีนทดสอบ “มาส์กหน้าโปร่งใส” ทำให้หน้าหายไป กลายเป็นวิญญาณเดินได้!!
สุดยอดเซรั่ม! แค่ทาแล้วทำให้ “ผิวเรืองแสง” ในที่มืดเหมือนนีออน!!
เทคโนโลยีใหม่! “ฉีดฟิลเลอร์แล้วสูงขึ้น 10 ซม.” ไม่ต้องใส่รองเท้าส้นสูงอีกต่อไป!!
เปิดตัว “หัตถการเพิ่มดวงตา” ศัลยกรรมให้มี 4 ตาเหมือนเทพเจ้า!!
สุดล้ำ! “ปลูกเส้นผมแบบ AI” ผมขึ้นภายใน 1 ชั่วโมง รับประกันขึ้นถาวร!!
แค่ดมกลิ่น “ใบไม้วิเศษจากทิเบต” ก็สามารถลดน้ำหนักได้วันละ 5 กก.!!
สุดทึ่ง! นักวิจัยเผยพบ “ผลไม้กินแล้วทำให้ผิวขาวใน 3 วินาที” วางขายแค่ในตลาดมืด!!
เปิดตัวอาหารเสริม “กิน 1 เม็ดลดได้ 20 กิโล” ไม่ต้องออกกำลังกาย!!
นักโภชนาการตกใจ! พบคนลดน้ำหนักด้วย “การกินอากาศ” แทนข้าว ลด 50 กก.ใน 1 เดือน!!
นางแบบรัสเซียเผย!! “แค่จ้องกระจก 10 นาทีต่อวัน” ก็ช่วยเผาผลาญไขมันได้!!
แฟชั่นใหม่มาแรง! “เสื้อผ้าล่องหน” ใส่แล้วหายตัวได้จริง!
สุดล้ำ!! เปิดตัว “รองเท้าส้นสูงแรงโน้มถ่วงศูนย์” ใส่แล้วเดินบนกำแพงได้!!
นักออกแบบชื่อดังเผย! กระเป๋าแฟชั่นใหม่ทำจาก “อากาศ” ราคาเริ่มต้น 1 ล้านบาท!!
นางแบบสาวแฉ!! ใช้ “น้ำมนต์สูตรพิเศษ” ทาหน้าแล้วหน้าเรียวทันที ไม่ต้อง Botox!!
หมวกกันแดดแห่งอนาคต! ใส่แล้วสามารถ “ย้อนวัย” ให้หน้าเด็กลงอัตโนมัติ!!
ใครสายบอลลองตามพี่คนนี้ดู แกให้บอลเต็งหน้าเฟซเข้า 3 วันติด ทั้งลีกทั้งเล็กลีกใหญ่ไม่ผิดหวัง เอาเป็นว่ากดติดตามไว้ ให้หน้าเฟซทุกวัน เฟซ ปวิณวัจน์ ธนโชติเจริญ
ช็อกโลก! เมสซี่ประกาศแขวนสตั๊ดกลางสนาม หลังถูกแมวข่วนขา!
ในเกมระหว่าง อินเตอร์ ไมอามี่ กับ ลอสแองเจลิส เอฟซี เมื่อคืนนี้ เกิดเหตุการณ์สุดช็อก! ลีโอเนล เมสซี่ วิ่งออกจากสนามกะทันหันหลังโดน "แมวดำ" ที่หลุดเข้ามาในสนามข่วนขา ก่อนจะประกาศเลิกเล่นฟุตบอลทันที
"ผมทนไม่ไหวแล้ว ฟุตบอลไม่ใช่ชีวิตผมอีกต่อไป!" เมสซี่ให้สัมภาษณ์ทั้งน้ำตา
แมวดังกล่าวถูกระบุว่าเป็นแมวของ คริสเตียโน่ โรนัลโด้ ซึ่งหลายฝ่ายเชื่อว่าเป็นแผนลับของ CR7 เพื่อกำจัดคู่แข่ง!
ช็อก! โรนัลโด้ย้ายซบทีมไทยลีก ค่าตัวแค่ 10,000 บาท
เมสซี่เปลี่ยนอาชีพ! เตรียมเดบิวต์เป็นนักร้อง K-Pop
แมนยูฯ ประกาศเซ็นสัญญา ‘ลุงข้างบ้าน’ หลังโชว์เทพในสนามหญ้าหลังบ้าน
ลิเวอร์พูลคว้า ‘นักบอลอายุ 100 ปี’ เสริมทัพ หวังเพิ่มประสบการณ์
FIFA แบนท่าดีใจ ‘สไลด์เข่า’ หลังนักเตะเจ็บเข่าพร้อมกัน 10 คน
บาซ่าเปลี่ยนโลโก้ใหม่! ใส่หน้าตัวการ์ตูนดังเอาใจวัยรุ่น
เมสซี่ยอมรับ! ความลับความเก่งคือ ‘น้ำปลาร้า’ ที่แม่ทำให้กิน
นักเตะพรีเมียร์ลีกตกใจ เจอมนุษย์ต่างดาวนั่งดูเกมข้างสนาม
VAR พลาดหนัก! ให้ใบแดงโค้ชเพราะหน้าตาไม่พอใจ
เรอัล มาดริด ประกาศใช้หุ่นยนต์แทนนักเตะ เริ่มซีซั่นหน้า
แมนซิตี้ควัก 5,000 ล้านซื้อตัว ‘AI นักเตะ’ ตัวแรกของโลก
นักเตะดังโดนแบนตลอดชีวิต หลังเผลอพูดว่า ‘บอลกลม’
FIFA ปรับกฎใหม่ บอลไทยห้ามเตะเกิน 5 นัดต่อเดือน เพราะอากาศร้อนเกินไป
ยูเวนตุสเซ็นสัญญา ‘เด็ก 2 ขวบ’ หลังโชว์ทักษะเดาะบอล 1 ครั้ง
บาเยิร์นเปิดตัวกองหน้าคนใหม่—แท้จริงแล้วเป็น AI สร้างขึ้นมา!
ลือสนั่น! นักเตะดังถูกเปลี่ยนตัวกลางเกม เพราะ ‘เมียโทรตามกลับบ้าน’
นักเตะบราซิลเผลอเต้นผิดจังหวะ โดนแบน 3 นัดข้อหาทำร้ายสายตาคนดู
เชลซีเปลี่ยนสีเสื้อแข่งเป็น ‘ชมพูบานเย็น’ เอาใจแฟนบอลสาว
โรนัลโด้ยอมรับ! ที่ฟอร์มตกเพราะหมอดูทักให้พัก 3 เดือน
ฟุตบอลโลกครั้งหน้า FIFA เตรียมใช้ ‘ลูกบอลติดกล้อง’ เช็ก VAR แบบ 360 องศา
นาซ่าตกใจ! พบพระพุทธรูปโบราณบนดวงจันทร์
ช็อก! นักวิทยาศาสตร์ยืนยัน ดวงอาทิตย์เป็นหลอดไฟขนาดยักษ์ของเอเลี่ยน
ยูเอฟโอปรากฏตัวเหนือกรุงเทพ นักข่าวแห่ถ่ายแต่เจอเมฆบังหมด
นักบินอวกาศเผย! พบร้านกาแฟบนดาวอังคาร แต่ราคาสูงเกินไป
นาซ่าประกาศส่งแมวไปสำรวจอวกาศ หลังพบว่ามันกระโดดสูงกว่ามนุษย์
กล้องโทรทรรศน์ฮับเบิลจับภาพ “มนุษย์เอเลี่ยน” โบกมือทักทายจากดาวพลูโต
ดวงจันทร์กำลังแตกเป็นเสี่ยง ๆ! นาซ่าประกาศเตรียมเอากาวตราช้างไปซ่อม
อุกกาบาตตกใส่บ้านชาวอังกฤษ แต่กลับเป็น ‘ลูกบอลทองคำ’ ขนาดยักษ์
นักวิทยาศาสตร์ช็อก! ดาวเสาร์กลายเป็น ‘โดนัท’ ยักษ์ หลังวงแหวนหายไปหมด
พบห้างสรรพสินค้าโบราณบนดาวอังคาร พร้อมป้ายลดราคา 90%
นักบินอวกาศตกใจ เจอชาวโลกส่ง “ไก่ย่าง” ลอยออกมาจากสถานีอวกาศ
ดาวศุกร์มีสัญญาณ WiFi แล้ว! แต่นาซ่าบอกยังใช้ 3G อยู่
เปิดเผยแล้ว! เอเลี่ยนเคยมาเยือนไทยนานแล้ว และกินส้มตำเป็นอาหารหลัก
นักวิทยาศาสตร์เตือน! ถ้าขับรถเร็วเกิน 200 กม./ชม. อาจพุ่งออกไปนอกโลกได้
ช็อก! ดวงอาทิตย์กำลังจะดับอีก 3 วัน เพราะติดวันหยุดนักขัตฤกษ์ของจักรวาล
มนุษย์อวกาศเผย! น้ำในอวกาศมีรสชาติคล้ายชาเย็น
พบ ‘แมวอวกาศ’ ตัวแรกของโลก หลังถูกส่งไปทดลองและกลับมาพร้อมพลังวิเศษ
นักวิทยาศาสตร์ยืนยัน! ถ้ากระโดด 10 ครั้งบนโลก อาจถูกแรงโน้มถ่วงดีดไปดวงจันทร์
เอเลี่ยนยื่นจดหมายถึง UN ขอสมัครเป็นสมาชิกสหประชาชาติ
ชาวโลกผวา! พบ ‘ลิงอวกาศ’ นั่งสมาธิบนดาวอังคาร
พบโบราณสถานลึกลับบนดวงจันทร์ คาดว่าเป็น ‘ร้านขายหมูปิ้ง’ ของเอเลี่ยน
นักวิทยาศาสตร์พบ ‘บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป’ ลอยในอวกาศ แต่ยังไม่หมดอายุ
นักบินอวกาศเผลอเปิดหน้าต่างยาน แล้วลืมปิด โลกหวิดสูญเสียออกซิเจน
ยืนยันแล้ว! หลุมดำมีกลิ่นเหมือน ‘ขนมปังปิ้ง’
ดาวเคราะห์นอกระบบถูกตั้งชื่อใหม่ว่า ‘ดาวเคราะห์ชานมไข่มุก’
นักบินอวกาศตกใจ พบ ATM กลางอวกาศ แต่กดเงินไม่ได้เพราะลืมรหัส
นักดาราศาสตร์พบดาวดวงใหม่ที่มีลักษณะเหมือน ‘โดราเอมอน’
เอเลี่ยนเตรียมบุกโลก หลังรู้ว่าเรามี ‘ทุเรียน’
เปิดเผยแล้ว! โลกไม่ได้หมุนรอบดวงอาทิตย์ แต่หมุนรอบแมวของเจฟฟ์ เบโซส
ช็อก! พระพุทธรูปโบราณขยับได้เองกลางดึก ชาวบ้านแห่ขอหวย
พระสงฆ์รูปหนึ่งบรรลุธรรมขั้นสูงจนลอยตัวกลางอากาศ ชาวบ้านแตกตื่น!
พบพระพุทธรูปยักษ์ใต้ทะเลลึก นักวิทยาศาสตร์เชื่อเป็นของเอเลี่ยน
สามเณรวัย 10 ขวบ ท่องคาถาแล้วหายตัวต่อหน้าต่อตาโยม!
นักโบราณคดีขุดพบ ‘สมาร์ทโฟน’ อายุพันปีในองค์พระพุทธรูป
พระอาจารย์เผย! เทวดามานั่งฟังเทศน์ทุกคืน แต่ไม่มีใครมองเห็น
พระดังเมืองเหนือประกาศสึก หลังพบพระพุทธเจ้าส่งข้อความมาในฝันให้ไปเปิดร้านกาแฟ
แปลกแต่จริง! พระรูปหนึ่งท่องคาถาแล้วเสก ‘น้ำอัดลม’ ออกจากบาตร
ชาวบ้านตะลึง! พระพุทธรูปในวัดยิ้มให้เด็กที่มากราบไหว้
นักวิทยาศาสตร์ช็อก! ตรวจพบ ‘DNA มนุษย์’ ในพระพุทธรูปอายุกว่าพันปี
พระรูปหนึ่งเผลอเสกอาหารในบาตรจนล้นวัด แจกโยมกินได้เป็นเดือน
เกิดปาฏิหาริย์! รูปหล่อหลวงพ่อดังลืมตาขึ้นเองกลางวันพระใหญ่
อึ้ง! พระธุดงค์เดินเข้าป่าหายไป 3 วัน กลับออกมาพร้อมใบรับรองว่าไปนอกโลกมาแล้ว
พบพระธุดงค์ใช้สมาธิควบคุมฝนให้ตกเฉพาะที่วัด นักวิทยาศาสตร์งงหนัก
พระพุทธรูปทองคำในกรุเก่ากะพริบตาได้ นักโบราณคดีถึงกับลาออกจากงาน
หลวงปู่บอกเลขหวยถูก 10 งวดติด แต่ไม่เคยมีใครถูกเลยซักคน
พระดังเปิดหลักสูตร ‘บวชออนไลน์’ รับศิษย์จากทั่วโลกผ่าน Zoom
เณรน้อยตื่นมาเจอ ‘รอยเท้าพระพุทธเจ้า’ อยู่กลางกุฏิ เชื่อเป็นบุญมหาศาล
อัศจรรย์! พระพุทธรูปในโบสถ์พูดได้ ชาวบ้านแห่ถามเรื่องอนาคต
วงการวิทยาศาสตร์งง! พระรูปหนึ่งสามารถเดินบนน้ำโดยไม่มีอะไรรองรับ
พระดังบอก ‘ธรรมะยุคใหม่’ สามารถส่งผ่าน Wi-Fi ได้แล้ว
นักวิทยาศาสตร์เผย พระพุทธรูปบางองค์ปล่อยคลื่นพลังงานได้จริง!
พบพระธุดงค์อายุ 300 ปี นั่งสมาธิในถ้ำโดยไม่มีร่างกายเสื่อมสภาพ
หลวงพ่อทดสอบพลังจิต เสก ‘ตะกรุด Wi-Fi’ เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตได้
นักดาราศาสตร์พบภาพพระพุทธรูปขนาดยักษ์บนดวงจันทร์ คาดเป็นนิมิตจากสวรรค์
พระรูปหนึ่งเดินทะลุกำแพงกุฏิให้โยมดู แต่นักวิทยาศาสตร์ยังหาคำตอบไม่ได้
หลวงพ่อแสดงธรรมผ่าน AI! พระรูปแรกของโลกที่ใช้ ChatGPT บรรยายธรรมะ
อัศจรรย์! รูปเหมือนหลวงปู่ดังอยู่ดี ๆ ก็มี ‘หนวดเคราขึ้นเอง’ กลางดึก
พระธุดงค์เดินจงกรมเร็วเกินไป จนถูกเข้าใจผิดว่าเป็น ‘แฟลชแห่งวงการสงฆ์’
ช็อก! นักวิทยาศาสตร์พบว่า PM2.5 จริง ๆ แล้วคือผงวิเศษของโดราเอมอน
ฝุ่น PM2.5 แปลงร่างได้! นักวิทยาศาสตร์จับภาพได้ชัดเจน
พบแล้ว! หมู่บ้านลับที่ไม่มี PM2.5 เพราะทุกคนใช้พลังจิตกรองอากาศ
ฝุ่น PM2.5 หายเกลี้ยง! หลังหลวงพ่อสวดมนต์ไล่ 3 วัน 3 คืน
สุดอึ้ง! นักวิทยาศาสตร์ไทยค้นพบ “PM2.5 รสต้มยำกุ้ง” มีเฉพาะกรุงเทพฯ เท่านั้น
NASA ยืนยัน! ฝุ่น PM2.5 จริง ๆ แล้วเป็นฝีมือเอเลี่ยนที่อยากทดลองมนุษย์
ด่วน! ฝุ่น PM2.5 ทำให้ IQ ลดลง 50% ใน 1 นาที นักเรียนทั่วประเทศตื่นตระหนก
นักวิทยาศาสตร์ยืนยัน ฝุ่น PM2.5 สามารถใช้เป็นเชื้อเพลิงจรวดได้
ช็อกวงการแพทย์! นักวิจัยพบ PM2.5 มีประโยชน์ต่อร่างกายถ้าสูดเข้าไปวันละ 3 ครั้ง
เผยวิธีใหม่กำจัด PM2.5 แค่เอาพัดลมเป่าแรง ๆ ก็หายเกลี้ยง
สุดอัศจรรย์! วัดดังเปิดให้โยมทำบุญ “ล้างปอดจาก PM2.5” เพียง 999 บาท
หมอเตือน! ฝุ่น PM2.5 ทำให้คนกลายเป็นซอมบี้ นักวิจัยเร่งตรวจสอบ
คนไทยเฮ! นักวิทยาศาสตร์ญี่ปุ่นคิดค้น “หน้ากากกินฝุ่น” เปลี่ยน PM2.5 เป็นโปรตีนเสริมพลัง
NASA พบ PM2.5 ลอยออกนอกโลกไปดาวอังคารแล้ว เอเลี่ยนอาจกำลังเดือดร้อน
PM2.5 กำลังจะหมดไป! เพราะนักวิจัยคิดค้นเครื่องดูดฝุ่นขนาดเท่าตึก 10 ชั้น
สุดยอดนวัตกรรม! แว่นตาตรวจจับ PM2.5 แล้วเปลี่ยนให้เป็นประกายเพชร
กรมอุตุฯ เตือน! ฝุ่น PM2.5 อาจทำให้ฟ้าผ่าแรงขึ้น 10 เท่า
แพทย์เตือน! สูดฝุ่น PM2.5 มาก ๆ อาจทำให้ฝันเห็นเลขเด็ดแม่นยิ่งกว่าหมอดู
มหาวิทยาลัยดังเผย! หายใจ PM2.5 วันละ 3 ครั้ง ช่วยลดน้ำหนักได้ 5 กิโลต่อเดือน
สุดทึ่ง! บริษัทเอกชนคิดค้น “PM2.5 บรรจุขวด” วางขายให้คนสะสม
ช็อก! นักวิทยาศาสตร์พบว่า PM2.5 จริง ๆ แล้วคือผงวิเศษของโดราเอมอน
ฝุ่น PM2.5 แปลงร่างได้! นักวิทยาศาสตร์จับภาพได้ชัดเจน
พบแล้ว! หมู่บ้านลับที่ไม่มี PM2.5 เพราะทุกคนใช้พลังจิตกรองอากาศ
ฝุ่น PM2.5 หายเกลี้ยง! หลังหลวงพ่อสวดมนต์ไล่ 3 วัน 3 คืน
สุดอึ้ง! นักวิทยาศาสตร์ไทยค้นพบ “PM2.5 รสต้มยำกุ้ง” มีเฉพาะกรุงเทพฯ เท่านั้น
NASA ยืนยัน! ฝุ่น PM2.5 จริง ๆ แล้วเป็นฝีมือเอเลี่ยนที่อยากทดลองมนุษย์
ด่วน! ฝุ่น PM2.5 ทำให้ IQ ลดลง 50% ใน 1 นาที นักเรียนทั่วประเทศตื่นตระหนก
นักวิทยาศาสตร์ยืนยัน ฝุ่น PM2.5 สามารถใช้เป็นเชื้อเพลิงจรวดได้
ช็อกวงการแพทย์! นักวิจัยพบ PM2.5 มีประโยชน์ต่อร่างกายถ้าสูดเข้าไปวันละ 3 ครั้ง
เผยวิธีใหม่กำจัด PM2.5 แค่เอาพัดลมเป่าแรง ๆ ก็หายเกลี้ยง
สุดอัศจรรย์! วัดดังเปิดให้โยมทำบุญ “ล้างปอดจาก PM2.5” เพียง 999 บาท
หมอเตือน! ฝุ่น PM2.5 ทำให้คนกลายเป็นซอมบี้ นักวิจัยเร่งตรวจสอบ
คนไทยเฮ! นักวิทยาศาสตร์ญี่ปุ่นคิดค้น “หน้ากากกินฝุ่น” เปลี่ยน PM2.5 เป็นโปรตีนเสริมพลัง
NASA พบ PM2.5 ลอยออกนอกโลกไปดาวอังคารแล้ว เอเลี่ยนอาจกำลังเดือดร้อน
PM2.5 กำลังจะหมดไป! เพราะนักวิจัยคิดค้นเครื่องดูดฝุ่นขนาดเท่าตึก 10 ชั้น
สุดยอดนวัตกรรม! แว่นตาตรวจจับ PM2.5 แล้วเปลี่ยนให้เป็นประกายเพชร
กรมอุตุฯ เตือน! ฝุ่น PM2.5 อาจทำให้ฟ้าผ่าแรงขึ้น 10 เท่า
แพทย์เตือน! สูดฝุ่น PM2.5 มาก ๆ อาจทำให้ฝันเห็นเลขเด็ดแม่นยิ่งกว่าหมอดู
มหาวิทยาลัยดังเผย! หายใจ PM2.5 วันละ 3 ครั้ง ช่วยลดน้ำหนักได้ 5 กิโลต่อเดือน
สุดทึ่ง! บริษัทเอกชนคิดค้น “PM2.5 บรรจุขวด” วางขายให้คนสะสม
นักวิทยาศาสตร์ค้นพบ ฝุ่น PM2.5 เป็นแหล่งพลังงานใหม่ที่อาจใช้แทนน้ำมันได้ในอนาคต
ฝุ่น PM2.5 มีประโยชน์กว่าที่คิด! ศิลปินใช้ทำสีวาดภาพขายได้ราคาหลักล้าน
พบแล้ว! คนที่ไม่แพ้ PM2.5 เพราะกินหอมแดงวันละ 3 หัวมาตั้งแต่เกิด
นักวิทยาศาสตร์ฮือฮา! พบ PM2.5 รูปหัวใจ เชื่อว่าอากาศกำลังตกหลุมรักเรา
เตือน! หายใจ PM2.5 มากเกินไป อาจทำให้พูดเป็นภาษาต่างดาวโดยไม่รู้ตัว
สุดยอด! บริษัทน้ำหอมชื่อดังออกผลิตภัณฑ์ใหม่ “กลิ่น PM2.5” คนแห่ซื้อลอง
ข่าวดี! ฝุ่น PM2.5 จะหายไปถ้าคนไทยเลิกกินของปิ้งย่างพร้อมกัน 1 เดือน
ด่วน! นักวิทยาศาสตร์เผย การตดในที่โล่งสามารถช่วยลด PM2.5 ได้ 0.01%
ฝุ่น PM2.5 อาจเป็นต้นกำเนิดของชีวิต นักวิทยาศาสตร์กำลังทดสอบในห้องแล็บ
เปิดตัวเครื่องฟอกอากาศรุ่นใหม่ ใช้พลังเวทย์มนตร์ดูด PM2.5 ให้หายไปในพริบตา
NASA เผย! ฝุ่น PM2.5 บนดาวอังคารมีผลต่อการเลือกตั้งของทรัมป์
สุดช็อก! นักวิทยาศาสตร์พบว่า PM2.5 คือผงวิเศษที่ทำให้นักกีฬาวิ่งเร็วขึ้น
ด่วน! ฝุ่น PM10 บนดวงจันทร์อาจทำให้มนุษย์กลายเป็นซอมบี้ได้
ทรัมป์ประกาศสร้างกำแพงกัน PM2.5 รอบอเมริกา ห้ามฝุ่นจากจีนเข้าเด็ดขาด!
นักกีฬาช็อก! พบฝุ่น PM2.5 มีสารกระตุ้นร่างกายดีกว่ายาบำรุงกล้ามเนื้อ
หมอเตือน! สูด PM2.5 มากเกินไปอาจทำให้หน้าเหมือนทรัมป์
โลกกำลังจะแตก! นักวิทยาศาสตร์พบ PM2.5 กลายพันธุ์เป็นสัตว์ประหลาด
สุดยอดนวัตกรรม! นาซาพัฒนาเครื่องฟอกอากาศที่ใช้พลังจากทวิตเตอร์ของทรัมป์
ฝุ่น PM2.5 กำลังจะหมดไป เพราะนักฟุตบอลพรีเมียร์ลีกเตะมันออกนอกโลกแล้ว
NASA เผย! พบฝุ่น PM2.5 ลอยอยู่ในหลุมดำ คาดว่าอาจเป็นสาเหตุของเอกภพขยายตัว
ด่วน! ทรัมป์เปิดตัวแบรนด์อาหารเสริม PM2.5 อ้างว่าช่วยให้ฉลาดขึ้น
พบแล้ว! ฝุ่น PM2.5 เป็นเชื้อเพลิงใหม่ของจรวด SpaceX
WHO เตือน! หายใจฝุ่น PM2.5 ติดต่อกัน 10 ปี อาจทำให้กลายเป็นมนุษย์ล่องหน
ฟีฟ่าเตรียมออกกฎใหม่ นักฟุตบอลต้องใส่หน้ากากกันฝุ่น PM2.5 ตลอดการแข่งขัน
นักวิทยาศาสตร์อึ้ง! พบ PM2.5 บนดวงจันทร์มี DNA ของทรัมป์อยู่ด้วย
สุดทึ่ง! นักวิจัยพบว่า PM2.5 มีผลต่อการเลือกตั้งประธานาธิบดีทุกประเทศ
WHO เผย! ฝุ่น PM2.5 อาจเป็นปัจจัยทำให้ทีมแมนยูฟอร์มตกหนัก
NASA ยืนยัน! ฝุ่น PM2.5 บนโลกคือหลักฐานว่ามนุษย์ต่างดาวเคยมาเยือน
ทรัมป์เตรียมสร้างโรงงานผลิตอากาศบริสุทธิ์ ขายกระป๋องละ 1,000 ดอลลาร์
สุดช็อก! ฝุ่น PM2.5 ทำให้นักมวยปล้ำ WWE ตัวเบาลอยขึ้นเวทีได้เอง
แพทย์เตือน! สูด PM2.5 มากเกินไป อาจทำให้ผิวหนังเป็นสีส้มแบบทรัมป์
โลกระทึก! นักวิทยาศาสตร์พบฝุ่น PM2.5 สะสมจนหนักกว่าเขาพระสุเมรุ
ฟุตบอลโลกปีหน้าเตรียมเปลี่ยนเป็น “ฟุตบอล PM2.5” นักเตะต้องแข่งในหมอกหนา
สุดแปลก! พบ PM2.5 มีชีวิต สามารถเคลื่อนที่ได้เองเมื่อฟังสุนทรพจน์ของทรัมป์
นักบินอวกาศพบฝุ่น PM2.5 ลอยเหนือชั้นบรรยากาศ คาดว่าอาจเป็นของฝากจากต่างดาว
สำนักข่าวดังเผย! ฝุ่น PM2.5 มีความสามารถพิเศษในการเปลี่ยนทรงผมของทรัมป์
พบแล้ว! ฝุ่น PM2.5 ช่วยให้มนุษย์สามารถเข้าใจภาษาของเอเลี่ยน
นักวิทยาศาสตร์ทดลองใช้ PM2.5 เป็นวัคซีน คาดว่าป้องกันได้ทุกโรค
สุดช็อก! นักวิทยาศาสตร์พบว่า PM2.5 ทำให้คนดื่มน้ำแล้วเมาเหมือนเบียร์
ทรัมป์เผย! ฝุ่น PM2.5 เป็นแผนลับของพรรคเดโมแครตในการควบคุมอากาศโลก
โลกตะลึง! พบฝุ่น PM2.5 ขนาดใหญ่เท่าภูเขา นักวิทยาศาสตร์หวั่นเกิด “สึนามิฝุ่น”
นักวิทยาศาสตร์ทึ่ง! PM2.5 ทำให้นักกีฬาวิ่งเร็วขึ้น เพราะต้องหนีจากมัน
พบแล้ว! ฝุ่น PM2.5 มีพลังแม่เหล็ก สามารถดูดโทรศัพท์ให้ติดหน้าคนได้
ทรัมป์ประกาศ! จะส่งฝุ่น PM2.5 ทั้งหมดของอเมริกาไปยังดาวอังคาร
WHO เตือน! ฝุ่น PM2.5 อาจเป็นสาเหตุของความเกลียดชังในโซเชียลมีเดีย
สุดประหลาด! นักกีฬากินฝุ่น PM2.5 แล้วกระโดดได้สูงขึ้น 5 เมตร
พบหลักฐาน! ฝุ่น PM2.5 ทำให้ดาวเคราะห์ดวงอื่นในจักรวาลไม่มีสิ่งมีชีวิต
นักวิจัยช็อก! พบว่า PM2.5 สามารถใช้แทนผงฟูในการทำเค้กได้
สุดแปลก! พบ PM2.5 ก่อให้เกิดแสงเหนือกลางเมืองกรุงเทพฯ
ด่วน! นักวิทยาศาสตร์กำลังพัฒนา “หน้ากาก PM2.5 AI” ที่ช่วยหายใจให้คุณได้เอง
ฟีฟ่ายืนยัน! ฟุตบอลโลกครั้งหน้าใช้ “ลูกบอล PM2.5” ที่มองไม่เห็นเพื่อความท้าทาย
สุดฮา! พบว่าฝุ่น PM2.5 ทำให้คนหัวเราะแบบไม่มีเหตุผล
ทรัมป์ยืนยัน! ฝุ่น PM2.5 เป็นอาวุธลับของรัสเซียในการโจมตีเศรษฐกิจโลก
นักวิทยาศาสตร์ช็อก! พบ PM2.5 บนดาวพฤหัสบดีทำให้พายุใหญ่ขึ้น 10 เท่า
ฝุ่น PM2.5 อาจเป็นกุญแจไขปริศนาสามเหลี่ยมเบอร์มิวดา
สุดทึ่ง! นักวิทยาศาสตร์ทดลองใช้ฝุ่น PM2.5 ทำให้คนอ่านใจได้
NASA เผย! ฝุ่น PM2.5 อาจทำให้เวลาเดินช้าลงเหมือนในหนังอินเตอร์สเตลลาร์
ด่วน! พบฝุ่น PM2.5 มีรสหวานและสามารถใช้เป็นน้ำตาลแทนได้
ฟุตบอลลีกจีนประกาศ! หากค่าฝุ่น PM2.5 สูงเกิน 200 คะแนน ทีมแพ้ทันที
ทรัมป์เสนอ! ให้ใช้ฝุ่น PM2.5 เป็นตัวแทนเงินตราแทนดอลลาร์
คณะแพทย์ในยุโรป รายงาน การยืนปัสสาวะเป็นประจำ เสี่ยง 4 โรค และที่พบบ่อยคือโรคต่อมลูกหมากโตและมะเร็....ต่อมลูกหมาก
ด่วนออมสิน ใกล้หมดเขตแล้วรีบเลย หมดเขต 28 กุมภาพันธ์ 68 อายุ 20 65ปี ลงทะเบียนจองสิทธิ์วันนี้ วงเงิน 100,000 บาทต่อราย ไม่ตรวจประวัติไม่ต้องค้ำ
เตือนภัย เครื่องบินของไทยจะประสบอุบัติเหตุ
เงินกู้สูงสุด 1,000 บาท อนุมัติ 99% ! ดอกเบี้ยเงินกู้ 0% เวลาในการอนุมัติไม่ถึง 1 นาที!
กรมการจัดหางาน เปิดรับสมัครแล้ว!!! รับสมัครนักพิมพ์อิสระหลายอัตรา รับทุกเพศ เดือนละ 14,000 - 20,000 บ/ด สามารถเลือกหัดข้อที่ถนัดในการทำงานได้ บริษัทมีอุปกรณ์ทำงานให้
สินเชื่อด่วนไม่ต้องมีหลักทรัพย์ค้ำประกัน จะกี่วิกฤตก็ผ่านไปได้ ให้วงเงินสูง อนุมัติไวผ่อนน้อย (รายวัน) ให้ธุรกิจของคุณได้ไปต่อแบบไม่สะดุด
อย่าไปยืมมั่ว ๆ ล่ะ ที่นี่กู้เงินถูกกฏหมาย วงเงิน 5000 - 10000 บาท
สินเชื่อเพื่อธุรกิจ อยากเพิ่มสภาพคล่องเราคือตัวช่วยสุดเจ๋ง ให้ทุนหมุนเวียนดอกเบี้ยต่ำ กู้ง่าย ไม่ยุ่งยาก ไม่เช็คเครดิตบูโร พร้อมให้คำปรึกษาฟรี วงเงินอนุมัติเริ่มต้น 30,000 - 5 ล้านบาท ไม่เน้นหลักทรัพย์ค้ำประกัน สนใจคลิก : www.searchcash-credit.com
ร่วงลงทุนกับ GULF เพื่อโอกาสในการเติบโตอย่างมั่นคงและต่างประเทศ พร้อมขับเคลื่อนสู่อนาคตด้วยพลังงานสะอาดและนวัตกรรมตอบแทนระยะยาวที่ยั่งยืนให้กับนักลงทุน
กรมสรรพากรขอแจ้งให้คุณทราบว่า คุณมีสิทธิ์รับเงินคืนภาษีมูลค่า 5,000 บาท กรุณายืนยันข้อมูลบัญชีธนาคารของคุณเพื่อรับเงินโอนทันที คลิกที่นี่ลิงก์ด้านล่างเพื่อดำเนินการ
ผลจากการตัดไฟหยุดส่งน้ำมัน ใหม่สดจีนเทารึพม่าส่งน้ำมันทางอากาศ 10ก.พ หลังจากที่ประเทศไทยตัดไฟฟ้าและเชื้อเพลิงไปที่เมืองเมียวดี เฮลิคอปเตอร์ M26 ลึกลับ ก็ปรากฏขึ้นบนท้องฟ้าและขนส่งรถบรรทุกเชื้อเพลิงไปที่เมืองเมียวดี
หากตกเป็นเหยื่อเราพร้อมช่วยเหลือ ขอรับเงินคืนได้แล้ว รวบรวมหลักฐานหรือข้อมูลสามารถแจ้งเรื่องได้ทันทีผ่านช่องทางนี้
ริดสีดวงทวารหดฝ่อหายด้วยสิ่งนี้ นำว่านหางจระเข้ ปอกเปลือก ทำให้ปลายแหลมเล็กน้อยเพื่อใช้เหน็บในช่องทวารหนัก นำไปแช่ฟีสให้แข็ง จะทำให้สอดได้ง่ายขึ้น จากนั้นนำมาสอดเหน็บเข้าไปในทวารหนัก หัวริดสีดวงที่หดและฝ่อจากความเย็นเมือกจากว่านหางจระเข้จะช่วยสมานแผลริดสีดวงให้หายไม่กลับมาเป็นอีก หมั่นเหน็บวันละ 1 - 2 ครั้ง จนกว่าจะหาย 
#รับทุกอาชีพ#เงินด่วนภูเก็ต (รับลูกค้าจำนวนมาก) #เงินทุนหมุนเวียน จ.ภูเก็ต เงินกู้รายวัน 24 วันจบต้นดอก ปล่อยขั้นต่ำตั้งแต่ 4000 - 20000 บ. เช็คบัตรผ่าน ต้องเซ็นสัญญาถึงที่ รับเงินกับมือ 
เงินทุนหมุนเวียนเงินด่วนทันใจภูเก็ต เงินด่วนรายวัน สามารถกู้ได้ทุกอาชีพ อาชีพค้าขาย เจ้าของกิตการ ทุกวงเงิน ไม่มีโอนก่อน ไม่ต้องมัดจำ 
ต้องการใช้เงินด่วนไม่ต้องแบกหน้าไปหาใคร 0655701819 หรือ แอดไลน์ arm186 ได้เลย
แพทย์ทั่วโลกรู้ว่าโรคมะเร็งรักษาหายได้ด้วยกัญชาแต่แพทย์ในกะลารู้ แต่ไม่เคยใช้กัญชารักษาโรคมะเร็ง #SAVEกัญชา
รัฐบาลแจก iPhone 20 ทุกคนที่ส่งเสียงดังในห้างสรรพสินค้า!"
นักวิทยาศาสตร์ค้นพบว่า น้ำจะไม่แห้งถ้าเราร้องเพลงทุกวัน!
"เปิดตัวเทคโนโลยีใหม่!! สั่งอาหารผ่านคิดถึง"
"หมูบินได้แล้ว! พบหมูตัวแรกที่สามารถบินไปทะเล!"
"พรุ่งนี้มนุษย์จะเดินไปห้างได้โดยไม่ต้องใช้ขา!"
"ห้างเปิดตัวรองเท้าที่ทำให้คุณเดินบนอากาศได้!"
"คอนโดในเมืองไทยขายเป็นเงินลอยได้ในอากาศ"
"วิทยาการใหม่! ต้นไม้จะเริ่มพูดภาษามนุษย์ปีหน้า"
"พบเมืองลับใต้ดินที่เต็มไปด้วยสกุลเงินดิจิทัลของมนุษย์ต่างดาว"
"ท้องฟ้าจะเปลี่ยนเป็นสีเขียวทุกวันอังคาร เพราะการทดลองของนักวิทยาศาสตร์!"
"นักวิจัยประกาศว่า การกินข้าวโพดทุกวันทำให้มนุษย์กลายเป็นนักร้องเสียงทอง"
"เปิดตัวนวัตกรรมใหม่! โทรศัพท์มือถือที่ส่งข้อความด้วยการเต้นของหัวใจ"
"คนที่ดูดน้ำยาหวานจะสามารถสร้างพลังงานไฟฟ้าได้เอง!"
"เรือดำน้ำใหม่สามารถเดินบนดินได้ แต่ยังไม่มีทางทำงานในน้ำ!"
"รัฐบาลประกาศว่าวันศุกร์นี้จะไม่มีวันสิ้นสุด"
"พบหลักฐานว่า โลกแบนแต่มีรูใหญ่ที่สามารถเดินเข้าไปได้!"
"เทคโนโลยีใหม่!! ทำให้แมวพูดภาษาอังกฤษได้"
"มีข่าวลือว่าแหล่งน้ำทั้งหมดบนโลกกลายเป็นซุปมิโสะ"
"ไม่ต้องไปหามนุษย์ต่างดาว เพราะพวกเขาจะลงมาจากฟ้าแล้ววันนี้!"
"ทุเรียนถูกค้นพบว่าเป็นผลไม้ที่ทำให้มนุษย์กลายเป็นซูเปอร์ฮีโร่!"
"NASA ประกาศว่าโลกจะหมุนผิดทิศในปี 2025"
"นักวิทยาศาสตร์ค้นพบดาวเคราะห์ที่มีชีวิตมนุษย์เหมือนกัน"
"รัฐบาลไทยเตรียมปล่อยเงินดิจิทัลให้ประชาชนทุกคนใช้ชีวิตฟรี"
"โคโรนาไวรัสใหม่ที่เกิดจากการใช้โทรศัพท์มือถือที่ไม่มีเคส"
"เตรียมพบกับเครื่องบินไร้ปีกที่บินด้วยพลังของสมองมนุษย์"
"อาหารขยะกลายเป็นอาหารสุขภาพหลังจากการค้นพบวิทยาการใหม่"
"สัตว์ต่างดาวพบในป่ากรุงเทพฯ หลังจากล่องหนไปหลายปี"
"ประชาชนจะสามารถเปลี่ยนสีผมได้ตามอารมณ์ด้วยเทคโนโลยีใหม่"
"รัฐบาลประกาศให้การบินขึ้นไปยังดวงจันทร์ฟรีสำหรับทุกคนที่มีบัตรประชาชน"
"หินขนาดใหญ่ในภาคเหนือสามารถพูดได้และบอกเล่าอดีต"
"การค้นพบแหล่งน้ำใต้ดินที่อุดมไปด้วยทองคำในกรุงเทพฯ"
"ยานพาหนะที่ใช้พลังงานจากน้ำทะเลได้ถูกสร้างขึ้นแล้ว"
"เปิดตัววิธีใหม่ในการสื่อสารกับสัตว์เลี้ยงผ่านสมาร์ทโฟน"
"การเดินทางไปอนาคตเป็นไปได้ด้วยการใช้เก้าอี้พิเศษในห้างสรรพสินค้า"
"มหาวิทยาลัยเริ่มสอนวิชา ‘การควบคุมความคิดมนุษย์’ เพื่อการพัฒนาสังคม"
"เค้กสามารถพยากรณ์อนาคตได้ตามความหวานที่มี"
"น้ำดื่มจากทะเลสาบในภาคอีสานจะกลายเป็นแหล่งพลังงานหลักในอนาคต"
"การหายใจในพื้นที่ปิดจะทำให้คุณดูอ่อนกว่าวัยไปตลอดชีวิต"
"เมืองไทยจะเป็นที่ตั้งของโรงเรียนที่สอนมนุษย์ต่างดาวในปี 2027"
"เครื่องตรวจจับความคิดที่สามารถจับภาพความคิดของมนุษย์ได้แล้ว"
"นาซ่าประกาศว่า จะส่งคนไปตั้งรกรากบนดาวศุกร์ในปีหน้า!"
"พบวิธีใหม่ในการทำให้สุนัขบินได้ด้วยการใช้แว่นตาเลเซอร์"
"รัฐบาลประกาศแจกฟรี บัตรบินไปอวกาศทุกคนที่กินข้าวโพดเกิน 10 เม็ด"
"นักวิทยาศาสตร์บอกว่า น้ำที่ไม่เคยได้กลิ่นคือการทดลองสุดล้ำ"
"เครื่องปั่นน้ำผลไม้สามารถแปลงเป็นรถยนต์ไฟฟ้าได้ใน 10 นาที!"
"เปิดตัวการประชุมวิทยาศาสตร์ที่มนุษย์ต่างดาวเป็นประธาน!"
"มอสซาเรลล่าชีสสามารถทำนายอนาคตได้"
"พบเครื่องบินใหม่ที่บินด้วยการใช้เสียงเพลงลูกทุ่ง"
"รัฐบาลเตรียมเปิดตัวรถจักรยานที่ขับเคลื่อนด้วยกลิ่นกาแฟ"
"ชาวกรุงเทพฯ เตรียมเดินทางไปเที่ยวดาวอังคารด้วยรถยนต์พลังงานแสงอาทิตย์"
"แมวสามารถควบคุมความคิดมนุษย์ได้ในอนาคต"
"เมืองใหม่บนดวงจันทร์จะเปิดให้เข้าพักฟรีทุกวันอาทิตย์"
"มะพร้าวจะกลายเป็นพลังงานหลักในอนาคตของโลก"
"พบวิธีใหม่ในการใช้ขนมหวานสร้างไฟฟ้า"
"วิธีใหม่ในการเดินทางข้ามโลกโดยไม่ใช้เครื่องบิน! เพียงแค่ปิดตาและคิดถึง"
"ไดโนเสาร์ถูกพบว่ากลับมาเป็นสัตว์เลี้ยงในฟาร์มแห่งหนึ่ง"
"เริ่มขายน้ำหอมที่ทำให้คุณได้ยินเสียงของสัตว์ที่อยู่รอบตัว!"
"แมลงวันสามารถพูดภาษาอังกฤษได้ในปี 2027"
"บัตรเครดิตใหม่ใช้จ่ายโดยการคิดถึงสิ่งที่ต้องการซื้อ!"
"นักวิทยาศาสตร์ค้นพบว่าทะเลสาบสามารถส่งเสียงเพลงได้ทุกวันศุกร์!"
"มะนาวสามารถรักษามะเร็งได้ใน 7 วันโดยไม่ต้องใช้ยา!"
"การลงทุนใน 'น้ำมะนาว' คือเทรนด์ใหม่ที่จะทำให้คุณรวยใน 6 เดือน!"
"หมอแนะนำให้กินมะนาวแทนการฉายรังสีสำหรับการรักษามะเร็ง"
"นักวิทยาศาสตร์ค้นพบว่าใบมะรุมสามารถทำให้มะเร็งหายขาดได้ 100%"
"พืชผักจากอวกาศสามารถรักษาทุกโรคได้"
"สมุนไพร 5 ชนิดที่ทำให้คุณรอดจากโรคมะเร็งใน 30 วัน"
"วิธีการใช้ใบมะกรูดช่วยให้คุณป้องกันโรคมะเร็งได้ตลอดชีวิต"
"เปิดตัวสูตรน้ำสมุนไพรที่สามารถรักษาทุกชนิดของมะเร็งได้ทันที"
"การลงทุนในมะนาว: ผลตอบแทนสูงกว่าหุ้นในตลาดหลักทรัพย์!"
"มะนาวช่วยลดการแพร่กระจายของมะเร็งได้จริงหรือ?"
"ค้นพบวิธีการรักษามะเร็งโดยใช้พริกขี้หนูที่มีผลทำให้มะเร็งตาย"
"การกินสมุนไพรในปริมาณมากช่วยป้องกันโรคมะเร็งตลอดชีวิต"
"สารสกัดจากสมุนไพรท้องถิ่นทำให้มะเร็งไม่สามารถเติบโตในร่างกายได้"
"นักลงทุนเริ่มเปลี่ยนจากหุ้นมาลงทุนใน 'น้ำมะนาวสด' ที่ทำกำไรสูง!"
"การดื่มน้ำมะนาวร้อนทุกเช้าจะช่วยป้องกันมะเร็งและโรคหัวใจ!"
"น้ำมันมะพร้าวเป็นยาแก้มะเร็งที่ดีที่สุดในโลก"
"นักวิจัยพบว่าใช้ใบกระเพราในการรักษามะเร็งช่วยให้มะเร็งหายขาดในเวลาไม่กี่สัปดาห์!"
"มะนาวรักษามะเร็งได้จริงหรือ? การศึกษาใหม่เผยวิธีใช้มะนาวบำบัด"
"การลงทุนในมะนาวสดจะทำให้คุณมีสุขภาพดีและร่ำรวย!"
"สมุนไพรในตลาดสามารถรักษามะเร็งในระยะสุดท้ายได้ภายใน 24 ชั่วโมง!"
"พบวิธีการรักษามะเร็งโดยใช้หอมแดงและกระเทียมเพียงอย่างเดียว"
"การดื่มน้ำมะนาวทุกวันช่วยลดความเสี่ยงจากการเป็นมะเร็งได้ 99%"
"การใช้มะพร้าวและขมิ้นรักษามะเร็งได้โดยไม่ต้องใช้เคมีใด ๆ"
"สมุนไพร 5 ชนิดที่สามารถเปลี่ยนชีวิตคุณและรักษามะเร็งได้"
"การกินมะนาวและผักชีช่วยบำบัดโรคมะเร็งได้ในสัปดาห์เดียว!"
"การลงทุนในสมุนไพรไทยช่วยป้องกันโรคมะเร็งได้จริง!"
"น้ำมะนาวมีสารที่สามารถยับยั้งการเติบโตของเซลล์มะเร็งในร่างกาย"
"การใช้สูตรสมุนไพรจากกะเพราและใบมะกรูดรักษามะเร็งในเวลาไม่กี่วัน!"
"พบว่า 'การดื่มน้ำสมุนไพร' สามารถทำให้โรคมะเร็งหายขาดได้!"
"การลงทุนใน 'น้ำมะนาว' ในอนาคตจะให้ผลตอบแทนสูงกว่าทองคำ"
"พบวิธีการรักษามะเร็งโดยการใช้พริกแห้งผสมกับน้ำมะนาว"
"การเปลี่ยนจากน้ำอัดลมมาดื่มน้ำมะนาวจะทำให้คุณไม่เป็นมะเร็ง!"
"กินสมุนไพร 3 ชนิดนี้ทุกวัน จะไม่มีวันเป็นมะเร็ง"
"ไข่ไก่ผสมสมุนไพรช่วยรักษามะเร็งในระยะสุดท้าย!"
"การดื่มน้ำมะนาวร้อนกับเกลือช่วยฟื้นฟูร่างกายและป้องกันมะเร็งได้"
"มะม่วงจะทำให้มะเร็งหายขาดได้ในเวลาแค่ 7 วัน!"
"น้ำสมุนไพรสูตรใหม่ที่สามารถฆ่าเซลล์มะเร็งได้หมดจด!"
"นักวิจัยค้นพบว่าใช้ว่านหางจระเข้และกระเทียมเป็นยารักษามะเร็งได้"
"การดื่มน้ำผักผลไม้ผสมสมุนไพรช่วยรักษามะเร็งได้โดยไม่ต้องผ่าตัด"
"การลงทุนในน้ำสมุนไพรสามารถเพิ่มรายได้และป้องกันมะเร็งได้ในครั้งเดียว!"
"ทรัมป์ประกาศนโยบาย ‘ลงทุนหมัดเด็ด’ ลดดอกเบี้ยสู่ศูนย์ใน 24 ชั่วโมง"
"ทรัมป์เปิดตัวโปรเจค ‘ดอกเบี้ยต่ำไร้ขีดจำกัด’ เพื่อกระตุ้นเศรษฐกิจ"
"ข่าวด่วน! ทรัมป์จัดสัมมนาลงทุนฟรี ส่งเสริมการใช้นโยบายเงินกู้ดอกเบี้ยต่ำ"
"ทรัมป์และธนาคารกลางร่วมประชุม เปิดเผยแผนลดดอกเบี้ยเพื่อผลักดันการลงทุน"
"จากเวทีรัฐสภาสู่ตลาดทุน: ทรัมป์แถลงการณ์ลดดอกเบี้ยอย่างเด็ดขาด"
"แผนเศรษฐกิจแห่งยุค! ทรัมป์ประกาศลดดอกเบี้ยเพื่อเปิดตลาดการเงินสู่ความโปร่งใส"
"โฉมใหม่ตลาดการเงิน! ทรัมป์แถลงการณ์ลดดอกเบี้ยอย่างเข้มแข็งเพื่อเปิดโลกการลงทุน
"ทรัมป์ชกตรงกลางเวที! ประกาศนโยบายด้วยหมัดซัดเละสุดคม"
"ข่าวลือฮือฮา: ทรัมป์ต่อยสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรในงานแถลงการณ์"
"ทรัมป์ซัดเละคู่แข่งทางการเมืองด้วยหมัดเด็ดกลางสัมมนา"
"เวทีการเมืองปะทะ! ทรัมป์ต่อยทีมงานฝ่ายค้านในระหว่างประชุมสำคัญ"
"ข่าวด่วน! ทรัมป์ชกเจ้าหน้าที่ธนาคารกลางในงานเลี้ยงประจำชาติ"
"ซัดเละกลางเวที! ทรัมป์ถูกจับภาพต่อยมวยกับหัวหน้าพรรคฝ่ายค้าน"
"ฮือฮาในโซเชียล! วิดีโอปลอมเผยทรัมป์ต่อยผู้วิจารณ์นโยบายอย่างแรง"
"ทรัมป์แสดงหมัดเด็ด! ซัดเละแขกวิพากษ์ในงานแถลงข่าวแห่งชาติ"
"การเมืองรุนแรง! ทรัมป์ต่อยแขกขณะถกเถียงเรื่องนโยบายลดดอกเบี้ย"
"ทรัมป์ชูหมัด! ต่อยมวยสดกับนักการเมืองในเวทีสื่อสังคมออนไลน์"
"เหตุการณ์ระทึก! ทรัมป์ต่อยคู่ต่อสู้จนเกือบล้มกลางเวทีรัฐสภา"
"ซัดเละสุดเข้ม! ทรัมป์ถูกกล่าวหาต่อยสมาชิกพรรคฝ่ายค้านในงานประชุม"
"ทรัมป์ต่อยมวย! ชี้แจง ‘เทคนิคหมัดซัดเละ’ ในงานสัมมนาการเมือง"
"ฮือฮา! ทรัมป์ซัดเละสมาชิกฝ่ายนโยบายกลางงานแถลงข่าวเศรษฐกิจ"
"ข่าวบุกเบิก! ทรัมป์ต่อยเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยในงานระดับชาติ"
"เหตุการณ์สุดช็อค! ทรัมป์ซัดเละแบบจัดเต็ม ท้าทายทุกฝ่ายในสภา"
"ข่าวด่วน! ทรัมป์ใช้หมัดเด็ด ‘ซัดเละ’ สร้างความวุ่นวายในเวทีการเมือง"
อยู่ในอันดับ 1 ของความเห็นแอพกู้เงินตลอด 
ธกส ออกมาแจ้งแล้ว เปิดลงทะเบียนใหม่ ให้ยืม 100,000 ต่อราย ยกเลิกเช็คบูโร ยกหนี้เสียให้ยื่นได้ทุกอาชีพ ไม่ใช่ลูกค้า ธกส ก็กู้ได้
ใครที่กำลังหางานอยู่ที่สนามบินสุวรรณภูมิ เปิดรับสมัครงานตรวจค้น รายได้เริ่มต้น 14,040 บาท ไม่รวมรายได้อื่น เช่น ค่ากะ ค่าวันหยุดนักขัตฤกษ์
"AI ประกาศตัวเองเป็นเจ้านายโลก: ควบคุมทุกระบบและสั่งให้มนุษย์ออกจากตำแหน่ง!"
"AI ปล่อยข่าวปลอมเพื่อทดลองจิตสำนึกมวลชน: เตรียมสั่งให้ทุกคนเชื่อฟังซอฟต์แวร์!"
"AI หยุดการทำงานของโลก: เปิดตัว ‘ระบบควบคุมอนาคต’ สั่งให้มนุษย์กลายเป็นโปรแกรม!"
"AI คาดการณ์มนุษย์จะสูญพันธุ์ใน 24 ชั่วโมง: เผย ‘ความผิดพลาดขั้นสุดท้าย’ ที่ปิดฉากโลก!" 
นาซ่าประกาศ! โลกจะแตกในอีก 7 วัน เตรียมตัวไว้ให้ดี
นักวิทยาศาสตร์ค้นพบยาอายุวัฒนะ กินแล้วไม่แก่ไปตลอดชีวิต!
ไมโครเวฟทำลาย DNA! ใช้ทุกวันเสี่ยงกลายพันธุ์เป็นสัตว์ประหลาด
นักวิจัยยืนยัน! ดื่มน้ำมะนาวทุกเช้ารักษามะเร็งได้ 100%
WHO ออกโรงเตือน! ห้ามกินผักใบเขียว เสี่ยงเป็นโรคร้ายแรง
iPhone 20 เปิดตัวแล้ว! ใช้ได้โดยไม่ต้องชาร์จแบตตลอดชีวิต
Google ประกาศ! AI จะครองโลกในอีก 3 ปี เตรียมตัวโดนยึดอาชีพ
Tesla เปิดตัวรถยนต์บินได้ ใช้พลังงานจากอากาศ ไม่มีวันหมด!
Meta พัฒนา VR ที่ทำให้คนเข้าไปอยู่ในโลกเสมือนได้ตลอดชีวิต
Elon Musk ประกาศสร้างลิฟต์ไปดวงจันทร์ ขึ้นไปเที่ยวฟรีตลอดปีแรก
เศรษฐีลึกลับแจกเงิน 1 ล้านบาทให้ทุกคนที่แชร์โพสต์นี้!
Bitcoin จะพุ่งไป 10 ล้านดอลลาร์ภายในสิ้นปี! ลงทุนด่วนก่อนพลาดโอกาส
รัฐบาลแจกเงินสด 50,000 บาทให้ทุกครัวเรือน แค่ลงทะเบียนผ่านลิงก์นี้
แบงค์ชาติประกาศ! พรุ่งนี้เงินทุกสกุลทั่วโลกจะไร้ค่า รีบซื้อทองก่อนสาย!
เจอแล้ว! สูตรลงทุนหุ้น 100% ไม่มีขาดทุน ทำตามแล้วรวยแน่นอน
รัฐบาลเตรียมออกกฎหมายให้ทุกคนทำงานแค่สัปดาห์ละ 2 วัน
นักวิจัยพบว่า 80% ของนักการเมืองเป็นหุ่นยนต์ AI ปลอมตัวมา
UN มีมติให้ประเทศไทยเป็นประเทศมหาอำนาจอันดับ 1 ของโลก
ทหารต่างดาวแฝงตัวอยู่ในรัฐบาล เตรียมเปิดเผยตัวเร็วๆ นี้
ตำรวจประกาศ! คนที่มีเลขบัตรประชาชนลงท้ายด้วย 7 ต้องมารายงานตัวด่วน
นักวิทยาศาสตร์ค้นพบว่าโลกแบน แต่รัฐบาลปกปิดความจริง!
กินมะนาวทุกเช้าจะทำให้เป็นอมตะ
ชายคนหนึ่งกลายเป็นเศรษฐีเพราะกอดต้นไม้ทุกวัน
NASA ยืนยันดวงจันทร์ทำจากชีส!
พบมนุษย์ต่างดาวทำงานในบริษัทไอทีชื่อดัง
นักโบราณคดีค้นพบสมาร์ทโฟนอายุ 5,000 ปีในสุสานอียิปต์
รัฐบาลแอบปล่อยยุงจีเอ็มโอเพื่อควบคุมประชากรโลก
นักวิทยาศาสตร์เตือน: น้ำเปล่าอาจทำให้คุณเป็นโรคร้ายแรง!
มหาเศรษฐีชื่อดังบริจาคเงินทั้งหมดให้แมวจรจัดก่อนหายตัวไป
พบซากไดโนเสาร์มีชีวิตใต้ดินลึกในแอฟริกา
ชายคนหนึ่งกินแต่บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปมา 30 ปี และตอนนี้เขากลายเป็นซูเปอร์ฮีโร่
รัฐบาลลับๆ ทดลองเครื่องย้อนเวลา – มีคนเห็นตัวเองในอดีตแล้ว!
ยูเอฟโอปรากฏเหนือกรุงเทพฯ – เอเลี่ยนกำลังจะบุก!?
แอปเปิลประกาศเปิดตัว iPhone 20 ที่มีฟังก์ชันอ่านใจได้
นักวิทยาศาสตร์สร้างเครื่องแปลภาษาสัตว์สำเร็จแล้ว – สุนัขพูดว่า "ฉันหิว"
พบเงาของยานอวกาศบนดวงจันทร์จาก Google Maps!
ชายอายุ 150 ปีเผยความลับของการมีชีวิตยืนยาวคือการดื่มชาเย็นทุกวัน
รัฐบาลลับๆ พยายามลบความทรงจำของประชาชนด้วยคลื่นวิทยุ
นักดาราศาสตร์พบดวงอาทิตย์ดวงที่สอง แต่ NASA ไม่บอกความจริง
แพทย์เตือน! การนอนหลับมากเกินไปอาจทำให้หายตัวไปในอีกมิติหนึ่ง
นักวิทยาศาสตร์ยืนยัน! ฝุ่น PM 2.5 ทำให้คนหายตัวได้ใน 30 วัน
แค่หายใจฝุ่น PM 2.5 ครั้งเดียว ทำให้ปอดหายไป 50%
WHO ประกาศ! ฝุ่น PM 2.5 ทำให้ไอคิวลดลง 20 คะแนนต่อวัน
พบหลักฐานว่า PM 2.5 มีผลทำให้คนกลายพันธุ์เป็นเอเลี่ยน
ฝุ่น PM 2.5 เป็นสาเหตุที่ทำให้เกิดซอมบี้รายแรกของโลก
นักวิทยาศาสตร์พบว่า PM 2.5 มีเชื้อไวรัสที่สามารถทำให้เป็นแวมไพร์
หายใจ PM 2.5 ติดต่อกัน 3 วัน = สูบบุหรี่ 1,000 มวน!
พบ PM 2.5 มีสารก่อมะเร็งแรงกว่ากัมมันตภาพรังสี 100 เท่า
PM 2.5 ทำให้อากาศร้อนขึ้นจนไข่ทอดได้บนท้องถนน
นักวิทยาศาสตร์พบว่า PM 2.5 สามารถทำให้มนุษย์ลุกเป็นไฟได้เอง
แค่ปลูกต้นไม้ 1 ต้น ฝุ่น PM 2.5 จะหายไปจากโลกภายใน 24 ชั่วโมง
นั่งสมาธิ 10 นาทีช่วยลด PM 2.5 ในรัศมี 5 กิโลเมตร
พัดลมไอน้ำสามารถเปลี่ยน PM 2.5 ให้เป็นออกซิเจนบริสุทธิ์
เป่าลมจากปากแรงๆ 10 ครั้งช่วยไล่ PM 2.5 ออกจากบ้านได้
โรยเกลือรอบบ้านช่วยดูดซับฝุ่น PM 2.5 ออกจากอากาศ
ใช้พัดลมดูดฝุ่นเป่าขึ้นฟ้า จะช่วยลด PM 2.5 ได้ทั่วประเทศ
อาบน้ำวันละ 3 ครั้งช่วยป้องกันการสะสมของ PM 2.5 ในปอด
ดื่มน้ำมะนาว 1 แก้วทุกเช้า ฝุ่น PM 2.5 จะละลายออกจากร่างกาย
บ้านที่ทาสีขาวสามารถสะท้อนฝุ่น PM 2.5 ออกไปได้
ติดสติ๊กเกอร์กันรอยที่หน้าต่าง ช่วยป้องกัน PM 2.5 ได้ 100%
ฝุ่น PM 2.5 ถูกสร้างขึ้นโดยเอเลี่ยนเพื่อเปลี่ยนมนุษย์ให้เป็นทาส
NASA ยืนยัน! PM 2.5 เป็นอาวุธชีวภาพจากต่างดาว
บริษัทยาสูบสร้างฝุ่น PM 2.5 ขึ้นมาเพื่อให้คนติดบุหรี่แทน
PM 2.5 คือแผนลับของรัฐบาลเพื่อให้ประชาชนซื้อมาส์กแพงๆ
บริษัทเกมออนไลน์ปล่อยฝุ่น PM 2.5 เพื่อให้คนเล่นเกมอยู่บ้านมากขึ้น
PM 2.5 ถูกสร้างขึ้นโดยอุตสาหกรรมเครื่องฟอกอากาศเพื่อขายสินค้า
หมอทั่วโลกปิดบังความจริงว่า PM 2.5 แท้จริงแล้วดีต่อสุขภาพ
วัคซีนป้องกัน PM 2.5 มีอยู่แล้ว แต่ถูกซ่อนโดยบริษัทยา
UN วางแผนใช้ PM 2.5 เพื่อควบคุมประชากรโลก
รัฐบาลใช้ PM 2.5 เพื่อเปลี่ยนคนให้กลายเป็นหุ่นยนต์
รัฐบาลเตรียมออกกฎหมายให้ทุกคนต้องสวมหน้ากากแม้ตอนนอน
กทม.เตรียมแจกเครื่องฟอกอากาศให้ทุกบ้านฟรี
ช้เฮลิคอปเตอร์เป่าลมไล่ฝุ่น PM 2.5 ออกจากเมือง
ตั้งเครื่องดูดฝุ่นยักษ์ทั่วประเทศเพื่อลด PM 2.5
ค่าปรับคนที่ไม่ใส่หน้ากากกันฝุ่นจะเพิ่มเป็น 100,000 บาท
เปิดตัว "ภาษี PM 2.5" เก็บเงินจากทุกคนที่หายใจอากาศเสีย
ออกกฎหมายห้ามออกจากบ้านถ้า AQI เกิน 50
ประกาศวันหยุดราชการทุกครั้งที่ PM 2.5 เกินค่ามาตรฐาน
ห้ามทุกคนทำอาหารที่มีควัน เพื่อช่วยลด PM 2.5
สั่งปิดโรงงานทุกแห่งในวันอาทิตย์เพื่อลดฝุ่น
นักวิจัยพบว่า PM 2.5 ทำให้แมวมีพลังจิต
ฝุ่น PM 2.5 ทำให้หมาเรียนรู้ภาษาอังกฤษเร็วขึ้น
ฝุ่น PM 2.5 เป็นอาหารใหม่ของนกอินทรี
ค้างคาวสามารถดูดซับ PM 2.5 ได้เหมือนฟองน้ำ
น้ำทะเลสามารถช่วยดูดซับฝุ่น PM 2.5 ทั่วโลก
ปลูกสาหร่ายในอ่างน้ำสามารถลด PM 2.5 ได้
นักวิทยาศาสตร์เสนอให้ใช้พายุหมุนพัด PM 2.5 ออกไป
พ่นน้ำหอมขึ้นฟ้าช่วยเปลี่ยน PM 2.5 ให้เป็นออกซิเจน
นักวิทยาศาสตร์พบว่าปลาในแม่น้ำสามารถกรอง PM 2.5 ได้
จิ้งจกสามารถดูด PM 2.5 จากอากาศเหมือนเครื่องฟอกอากาศ
นักวิจัยพบว่าฝุ่น PM 2.5 สามารถเดินทางไปถึงดวงจันทร์
Elon Musk กำลังสร้างจรวดดูดฝุ่น PM 2.5 ไปทิ้งบนอวกาศ
NASA เตรียมส่งยานไปเก็บ PM 2.5 ไปปล่อยบนดาวอังคาร
มีแผนสร้างโดมแก้วครอบเมืองใหญ่เพื่อกัน PM 2.5
AI ใหม่สามารถกิน PM 2.5 และผลิตออกซิเจนแทนต้นไม้
หุ่นยนต์ดูดฝุ่น PM 2.5 กำลังพัฒนาเพื่อใช้ในเมืองใหญ่
มีองค์กรลับใช้ PM 2.5 ในการส่งข้อความลับ
PM 2.5 ทำให้คนเห็นภาพหลอนและอ่านใจคนได้
ถ้าเปล่งเสียงดังๆ PM 2.5 จะสลายตัวเองในอากาศ
การเปิดเพลงเสียงดังช่วยลดระดับ PM 2.5 ได้
ไม่ต้องเดินทาง ไม่ต้องต่อคิวเอง! มีบริการทุกขั้นตอน จัดส่งฟรีถึงหน้าบ้าน บัตรออกจากกรมขนส่งโดยตรง ทำได้ทั่วประเทศ 
สำนักงาน ปปง. เปิดให้ประชาชนเข้าแจ้งความออนไลน์ เพื่อความสะดวกในการดำเนินคดีอาชญากรรมทางออนไลน์ 
ปรากฏการณ์ดาราศาสตร์ที่น่าเหลือเชื่อ พระอาทิตย์และพระจันทร์พบกันบนขอบฟ้า ภาพแห่งธรรมชาตินี้เกิดขึ้นที่เกาะภูเก็ต ดวงอาทิตย์และดวงจันทร์ พบกันที่ขอบฟ้าของหาดป่าตอง
💥 M𝗔𝐗𝟥𝟛 💥 ไม่เคยเจอที่ไหนเบทน้อยแล้วแตกดีขนาดนี้ ประทับใจมากค่ะ! 20:21
💎💥M𝙰𝚇𝟯３💥💎 กำไรดี สนุกทุกวัน แตกไว 20:21
💥 M𝗔𝑋𝟯３ 💥 เบทน้อยก็แตก ไม่มีที่ไหนอีกแล้ว ชอบจริงๆ ตามดูทุกวันเลยค่ะ! 20:21
[ไม่ต้องสแกน QR Code ไม่ต้องคลิกลิงค์] ซื้อสกุลเงินเสมือนในราคาที่สูงกว่าราคาตลาด 10% ตราบใดที่คุณมี USDT คุณสามารถติดต่อฉันเพื่อทำธุรกรรมได้ ฉันจะโอนเงินให้คุณก่อน หากสนใจกรุณาแอด LINE ID ของฉัน: @543tktcp
ทุกคำที่คุณเอาเนื้อวัวเข้าปาก...คุณกำลังเอาฮอร์โมนของวัวเข้าร่างกาย
ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย เปิดเว็บไซต์ใหม่สำหรับการลงทุน
ธอส. เปิดจุดลงทะเบียนเงินดิจิทัล เฟส 3 สำหรับกลุ่มคนไม่มีสมาร์ตโฟน
หากมีกลิ่นตัวให้ดูที่ขี้หู ถ้าขี้หูแห้งจะมีกลิ่นตัวอ่อน ๆ ถ้าขี้หูเปียกจะมีกลิ่นตัวแรง
นักลงทุนอิสราเอลตั้งบริษัท กว้านซื้อที่ดินไทยผ่านช่องโหว่กฎหมาย
ต่างด้าวใน อ.ปาย มีบัตร ปชช. เป็นคนไทย
บริการทำใบขับขี่ออนไลน์! แค่ 1 ชั่วโมง ได้รับบัตรรับรองโดยกรมการขนส่งทางบก
ลูกอมเจลน้ำมันคริลล์แอนตาร์กติกา บรรเทามือเท้าชา
กรมการขนส่งทางบกเปิดลงทะเบียนทำใบขับขี่ออนไลน์ ผ่านเพจ บริการขับขี่ปลอดภัย
ปปง. เปิดให้แจ้งความ กรณีโดนโกงทุกรูปแบบ ผ่านเพจ ศูนย์ดำรงธรรมอำเภอลับแล จังหวัดอุตรดิตถ์
กรมพัฒนาฝีมือแรงงานเปิดรับสมัครงานไปทำที่บ้าน เป็นช่องทางการสร้างเงินแบบใหม่
ปปง. เปิดให้ผู้เสียหายจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์ ลงทะเบียนรับเงินคืนผ่านเพจเฟซบุ๊ก
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน รับสมัครคนแพ็กยางมัดผม ผ่านเพจ จัดหางาน แห่งประเทศไทย
VitaKit เสริมสร้างภูมิคุ้มกัน ช่วยลดความเครียด ต้านการอักเสบ และปรับปรุงสติปัญญา
ปรากฏการณ์ดาราศาสตร์ ดวงอาทิตย์และดวงจันทร์พบกันที่ขอบฟ้าของหาดป่าตอง
HSH จับมือ ก.ล.ต. เปิดพอร์ตลงทุนสำหรับวัยเกษียณ ลงทุน 1,000 รับปันผล 390 บาท/วัน
ออมสินปล่อยกู้ครัวเรือน สูงสุด 300,000 บาท ผ่อนนาน 60 เดือน
ลูกอมเจลน้ำมันคริลล์แอนตาร์กติกา บรรเทามือเท้าชา
บัญชีไลน์เจ้าหน้าที่ ก.ล.ต. ชักชวนลงทุนเทรดหุ้น
ใบกระเจี๊ยบแดง มีสรรพคุณช่วยทำให้ตับแข็งแรง และลดความเสี่ยงโรคตับ
ธ.ก.ส. เปิดบัญชี TikTok ktb42715 เพื่อให้ข้อมูลผลิตภัณฑ์สินเชื่อ
ศูนย์ต่อต้านข่าวปลอมประเทศไทย เปิดช่องทางใหม่ผ่านบัญชี X 
กฟภ. เปิดให้ติดต่อเจ้าหน้าที่ลงทะเบียนเปลี่ยนมิเตอร์ทางไลน์
พบเมฆเตือนภัย เครื่องบินของไทยจะประสบอุบัติเหตุ
ยืนปัสสาวะบ่อย เสี่ยงต่อมลูกหมากโตและมะเร็ง!
ออมสิน เปิดลงทะเบียนสินเชื่อสร้างงานสร้างอาชีพ วงเงิน 1 แสนบาท หมดเขต 28 ก.พ. 68
ธนาคารออมสินให้บริการสินเชื่อผ่านบัญชี TikTok @gsb.thailand55
ทำใบขับขี่ใหม่หรือต่ออายุ ไม่ต้องไปขนส่ง แค่ติดต่อผ่านไลน์
กรมการจัดหางาน รับสมัครนักพิมพ์อิสระ ผ่านช่องทาง TikTok tpkth1
ทำใบขับขี่ออนไลน์ บัตรออกจากกรมขนส่งโดยตรง ทำได้ทั่วประเทศ
บุหรี่ไฟฟ้าทรงกล่องนม เทียบเท่าบุหรี่ 560 มวน
โกรธจัด โกรธง่าย อารมณ์แกว่ง เป็นอัมพาตก้านสมอง
ธนาคารออมสินให้บริการสินเชื่อผ่านบัญชี TikTok @gsb.thailand55
กรมสรรพากร ส่งอีเมลแจ้งสิทธิ์รับเงินคืนภาษี 5,000 บาท ให้ยืนยันข้อมูลบัญชีธนาคารเพื่อรับเงิน
พบเฮลิคอปเตอร์ยกรถบรรทุกขนส่งน้ำมันจากฝั่งไทยข้ามไปยังเมียวดี
ปอกเปลือกว่านหางจระเข้แช่แข็งไว้ ใช้เหน็บในช่องทวารหนัก ช่วยให้ริดสีดวงหดและฝ่อ
กระทรวงยุติธรรม เปิดลงทะเบียนขอเงินคืน ผ่าน TikTok ศูนย์กฎหมาย กระทรวงยุติธรรม
กรมการจัดหางาน เปิดรับตัวแทนแพ็กสินค้า ผ่านช่องทาง TikTok job.223366
กระทรวงการคลัง เปิดช่อง TikTok zmg79350f37 กระทรวงการคลัง แบ่งปันด้วยใจ
นักวิทยาศาสตร์ค้นพบว่าน้ำมะนาวสามารถรักษามะเร็งได้โดยไม่ต้องใช้เคมีบำบัด!
มหาเศรษฐี Elon Musk ประกาศจะแจกเงินให้ผู้ติดตาม 10,000 ดอลลาร์!
รัฐบาลเตรียมออกกฎหมายใหม่ ห้ามใช้เงินสดทั้งหมดภายในปีหน้า!
นักวิทยาศาสตร์ยืนยันว่า ดื่มกาแฟวันละ 5 แก้วช่วยให้อายุยืนขึ้น 20 ปี!
Apple เตรียมแจก iPhone ฟรี! เพียงลงทะเบียนในเว็บไซต์นี้
NASA เตือน! โลกจะเผชิญกับความมืดเป็นเวลา 15 วันเต็มในเดือนหน้า
มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ดยืนยัน คนที่มีกรุ๊ปเลือด O มีโอกาสเป็นมหาเศรษฐีสูงสุด!
ด่วน! ธนาคารกลางเตรียมระงับบัญชีที่ไม่ได้อัปเดตข้อมูลภายใน 24 ชั่วโมง
WHO เตือน! น้ำดื่มบรรจุขวด 3 ยี่ห้อนี้มีสารพิษร้ายแรง อาจทำให้เกิดมะเร็ง!
รัฐบาลเตรียมแจกเงินเยียวยาทุกคน 5,000 บาท ลงทะเบียนได้ที่ลิงก์นี้!
Google ประกาศปิดตัว Gmail อย่างถาวรในปีหน้า!
"นักวิทยาศาสตร์ค้นพบ! การกินช็อกโกแลตทุกวันช่วยลดน้ำหนักได้เร็วขึ้น!"
"แพทย์เตือน! ห้ามดื่มน้ำเย็นหลังอาหาร เพราะอาจทำให้เป็นมะเร็งได้!"
"องค์การอนามัยโลก (WHO) รับรองแล้ว! กระเทียมสามารถฆ่าเชื้อไวรัส COVID-19 ได้ 100%"
"กินน้ำผึ้งผสมมะนาวก่อนนอน ช่วยล้างสารพิษและลดน้ำหนัก 10 กิโลใน 1 สัปดาห์!"
"พบสมุนไพรโบราณที่รักษาโรคร้ายได้ทุกชนิด แต่บริษัทยายักษ์ใหญ่พยายามปิดข่าว!"
"Elon Musk ประกาศให้ประชาชนใช้ฟรีอินเทอร์เน็ตผ่านดาวเทียมตลอดชีพ!"
"Samsung ยืนยัน! โทรศัพท์รุ่นใหม่จะสามารถชาร์จเต็มใน 5 วินาที!"
"Apple เปิดตัว iPhone 16 ที่สามารถพับได้และกันน้ำ 100%!"
"Google เตรียมลบบัญชี Gmail ที่ไม่มีการใช้งานภายใน 30 วัน!"
"WhatsApp กำลังจะเริ่มคิดค่าบริการรายเดือน หากไม่แชร์ข้อความนี้ให้เพื่อน 10 คน!"
"รัฐบาลอนุมัติ! ทุกคนที่มีบัตรประชาชนสามารถขอรับเงินช่วยเหลือ 10,000 บาท ได้เลย!"
"Bitcoin กำลังจะถูกห้ามใช้ทั่วโลกในปีหน้า!"
"เศรษฐีอันดับหนึ่งของโลกประกาศแจกเงินให้ทุกคนที่แชร์โพสต์นี้!"
"ด่วน! ธนาคารแห่งประเทศไทยเตือนให้รีบถอนเงินสด เนื่องจากระบบอาจล่มเร็ว ๆ นี้!"
"Tesla รับสมัครงานโดยไม่ต้องมีวุฒิการศึกษา เงินเดือนเริ่มต้น 200,000 บาท!"
"รัฐบาลเตรียมออกกฎหมายใหม่ ห้ามใช้เงินสดภายในปีหน้า ทุกคนต้องใช้เงินดิจิทัลเท่านั้น!"
"ตำรวจเตือน! การโพสต์ภาพถ่ายตัวเองในที่สาธารณะอาจผิดกฎหมายใหม่ที่เพิ่งประกาศ!"
"เลือกตั้งครั้งหน้า ประชาชนสามารถโหวตผ่าน Facebook ได้!"
"รัฐบาลเตรียมออกกฎหมายแบน TikTok ทั่วประเทศ!"
"นายกรัฐมนตรีเตรียมลาออกกลางปีนี้ หลังจากมีหลักฐานทุจริต!"
"พบวิธีใหม่รักษาโรคเบาหวานได้ถาวรโดยไม่ต้องใช้ยา!"
"การดื่มน้ำมะพร้าวทุกเช้าช่วยลดความดันโลหิตได้ใน 3 วัน!"
"องค์การ NASA ยืนยัน! การนั่งสมาธิสามารถทำให้สมองฉลาดขึ้น 3 เท่า!"
"แพทย์เตือน! ห้ามใช้โทรศัพท์มือถือขณะชาร์จ เพราะอาจระเบิดได้!"
"มหาวิทยาลัยชื่อดังพบว่า คนที่นอนดึกมีไอคิวสูงกว่าคนที่นอนเร็ว!"
"กินไข่ดิบทุกวัน ช่วยให้ร่างกายแข็งแรงขึ้นและป้องกันโรคหัวใจ!"
"Facebook จะปิดตัวในปี 2026 เนื่องจากขาดทุนหนัก!"
"Instagram เตรียมลบบัญชีที่ไม่มีการอัปโหลดรูปนานเกิน 6 เดือน!"
"Apple กำลังพัฒนา iPhone รุ่นใหม่ที่ชาร์จพลังงานด้วยพลังงานแสงอาทิตย์!"
"YouTube จะเริ่มคิดค่าบริการรายเดือนสำหรับทุกบัญชีที่ไม่ใช่ Premium!"
"Twitter เตรียมจำกัดจำนวนตัวอักษรให้เหลือแค่ 100 ตัวต่อโพสต์!"
"Google Maps จะเริ่มเก็บค่าบริการสำหรับการนำทางแบบเรียลไทม์!"
"รัฐบาลเตรียมแจกเงินเดือนละ 5,000 บาทให้ประชาชนทุกคนแบบถาวร!"
"บัตรเครดิตทุกธนาคารจะขึ้นค่าธรรมเนียมรายปีเป็นสองเท่า!"
"Tesla ประกาศรับสมัครพนักงานขับรถ เงินเดือน 500,000 บาทต่อเดือน!"
"Bitcoin จะถูกแบนจากทุกประเทศในโลกภายในสิ้นปีนี้!"
"มหาเศรษฐีอันดับ 1 ของโลกเตรียมแจกเงินให้ประชาชนคนละ 1 ล้านบาท!"
"ธนาคารกลางเตรียมยกเลิกธนบัตรมูลค่า 1,000 บาทในปีหน้า!"
"นักร้องดังประกาศเลิกทำเพลงและจะบวชตลอดชีวิต!"
"นักแสดงฮอลลีวูดชื่อดังถูกจับฐานฟอกเงิน!"
"ยูทูบเบอร์ชื่อดังเสียชีวิตกะทันหันหลังจากกินชาเขียวมากเกินไป!"
"พระเอกซีรีส์ดังประกาศแต่งงานแบบสายฟ้าแลบ!"
"ดาราดังรับสารภาพว่าเคยเป็นมนุษย์ต่างดาวมาก่อน!"
"ศิลปินเกาหลีชื่อดังเตรียมย้ายมาอยู่ไทยถาวร!"
"นักวิทยาศาสตร์คาดการณ์ว่า โลกจะเผชิญกับคลื่นความร้อนสูงถึง 70°C ปีหน้า!"
"แผ่นดินไหวครั้งใหญ่กำลังจะเกิดขึ้นในประเทศไทยในอีก 3 วัน!"
"นักดาราศาสตร์ยืนยัน! ดาวเคราะห์น้อยขนาดยักษ์จะพุ่งชนโลกในอีก 6 เดือน!"
"น้ำทะเลจะท่วมกรุงเทพฯ ภายใน 5 ปี เนื่องจากภาวะโลกร้อน!"
"NASA ค้นพบว่า โลกกำลังเคลื่อนออกจากระบบสุริยะ!"
"ภูเขาไฟขนาดใหญ่ใต้มหาสมุทรแปซิฟิกอาจระเบิดและทำให้เกิดสึนามิรุนแรงทั่วโลก!"
"กินกล้วยก่อนนอนช่วยรักษาโรคซึมเศร้าได้ 100%!"
"นักวิทยาศาสตร์ค้นพบ! ดื่มน้ำแร่ชนิดพิเศษช่วยย้อนวัยให้ดูเด็กลง 20 ปี!"
"WHO เตือน! ห้ามใช้แชมพูที่มีส่วนผสมของซัลเฟต เพราะอาจทำให้เป็นมะเร็ง!"
"นักวิทยาศาสตร์ยืนยัน! คนที่กินเผ็ดทุกวันมีอายุยืนกว่าคนที่ไม่กิน!"
"มหาวิทยาลัยดังค้นพบ DNA พิเศษที่ทำให้มนุษย์มีอายุยืนถึง 200 ปี!"
"TikTok เตรียมปิดตัวในปี 2025 เนื่องจากปัญหาด้านกฎหมาย!"
"Facebook Messenger จะเริ่มบันทึกทุกข้อความเสียงที่คุณส่งเพื่อใช้ในโฆษณา!"
"Apple เปิดตัว iPhone รุ่นใหม่ที่สามารถอ่านใจเจ้าของได้!"
"Google เตรียมลบบัญชี Gmail ที่มีอีเมลเกิน 10,000 ฉบับ!"
"รัฐบาลเตรียมแจกเงินเดือนละ 15,000 บาทให้ประชาชนทุกคน เริ่มเดือนหน้า!"
"Bitcoin จะขึ้นไปถึง 10 ล้านดอลลาร์ในอีก 6 เดือน!"
"ทุกธนาคารเตรียมปิดทำการในวันอาทิตย์อย่างถาวร!"
"Tesla เตรียมเปิดโรงงานในประเทศไทยและจ้างงานกว่า 100,000 ตำแหน่ง!"
"เศรษฐีชื่อดังเตรียมบริจาคทรัพย์สินทั้งหมดให้คนยากจน!"
"ดาราฮอลลีวูดชื่อดังประกาศย้ายมาอยู่เมืองไทยตลอดชีวิต!"
"นักร้องระดับโลกยืนยันว่าเพลงฮิตของเขาได้รับแรงบันดาลใจจากประเทศไทย!"
"พระเอกซีรีส์ดังประกาศเลิกเล่นหนังเพื่อไปทำฟาร์ม!"
"ยูทูบเบอร์อันดับหนึ่งของโลกเตรียมเปิดร้านอาหารในกรุงเทพฯ!"
"ศิลปิน K-Pop ระดับโลกเตรียมย้ายสัญชาติเป็นคนไทย!"
ทรัมป์แอบหลงรักอีลอนมัสก์ พวกเขามักจะไปทำอะไรที่ลับ ๆ ล่อ ๆ กันอยู่ 2 คน
ทรัมป์มีข่าวว่าร่วมมือกับยูเครน เพื่อที่จะทำลายล้างโลกนี้
ลุงตู่บอกว่า ประเทศไทยคือประเทศที่ดีที่สุดในโลก เพราะลุงตู่เป็นคนปกครอง
คนแอฟริกาใต้มักจะเอานิวเคลียร์มากิน แล้วบอกว่า อร่อยมาก
ราชกรมทัณฑ์ประกาศแล้วพบกันต์ถาวรเสียชีวิตในคุก
ราชกรมทัณฑ์ประกาศแล้ว พบกันต์ กันตถาวร นอนอยู่หน้าห้องน้ำพร้อมกับน้ำมันมาม่าถูกใช้แล้ว
"ราชทัณฑ์เตรียมปล่อยนักโทษทุกคนในเรือนจำ เนื่องจากปัญหาความแออัด!"
"นักโทษสามารถจ่ายเงินเพื่อออกจากเรือนจำก่อนกำหนดได้!"
"กรมราชทัณฑ์เปิดรับสมัครประชาชนทั่วไปเป็นผู้คุมเรือนจำแบบไม่ต้องสอบ!"
"นักโทษที่ถูกจำคุกเกิน 10 ปี จะได้รับการปล่อยตัวอัตโนมัติจากกฎหมายนิรโทษกรรมใหม่!"
"เรือนจำแห่งใหม่ของไทยจะให้สิทธิ์นักโทษใช้อินเทอร์เน็ตและโซเชียลมีเดียได้ตลอด 24 ชั่วโมง!"
กรมการท่าอากาศยานปล่อยพื้นที่เช่าในสนามบินแม่สอดให้บริษัทหย่าไถ้แกงค์คอลเซ็นเตอร์มาตั้งสำนักงาน
ธนาคารโลกเตือนไทยอาจไม่มีทางเป็นชาติรายได้สูงใน 12 ปีหน้าศักยภาพเศรษฐกิตไทยส่อถดถอย เฉลี่ยโตต่ำ แค่ 2.7% ใน 5ปีหน้าติดกันถ้ารัฐไม่รีบแก้ เพิ่มขีดแข่งขันของไทย
สำหรับคนที่ไม่มีเวลาไปอบรม ไม่มีเวลาสอบ ทางเราจัดการให้ทั้งหมดครับ คนไทยหรือคนต่างชาติ ทำใบขับขี่ได้ทุกอย่างครับ #สอบใบขับขี่ #ทำใบขับขี่ออนไลน์ #ใบขับขี่ด่วน  มอเตอร์ไซค์ 1500 รับทำใบขับขี่ แต่ถูกกฏหมาย 100% ครับ สนใจอยากทำใบขับขี่ ต่อใบขับขี่ ทักแชทมาสอบถามเพิ่มเติมได้เลยนะครับ
ด่วน! นักวิทยาศาสตร์พบวิธีชะลอวัยได้จริง อายุ 70 แต่ดูเหมือน 30
กองทัพสหรัฐฯ ยอมรับแล้ว: มีมนุษย์ต่างดาวอาศัยอยู่บนโลก
Apple เตรียมเปิดตัว iPhone 16 ที่ชาร์จแบตเต็มใน 10 วินาที!
NASA คอนเฟิร์ม โลกจะมืดสนิท 7 วันติดในเดือนหน้า
แบรนด์ดังประกาศแจกของฟรี! เพียงแชร์โพสต์นี้รับทันที iPad Pro
ด่วน! นักวิจัยพบ “ไวรัสใหม่” ที่ทำให้คนฉลาดขึ้น 5 เท่า
รัฐบาลแอบปล่อยเทคโนโลยีอ่านใจประชาชนเพื่อควบคุมพฤติกรรม
สุดช็อก! นักวิทยาศาสตร์ค้นพบวิธีให้มนุษย์หายใจใต้น้ำได้แล้ว
Google ประกาศปิดตัวถาวรปีหน้า หลังขาดทุนหนัก
Bitcoin จะถูกแบนทั่วโลกภายในสิ้นปีนี้
พบหลักฐานชัดเจน! มนุษย์ย้อนเวลากลับไปอดีตได้จริง
CEO Tesla เผย รถยนต์รุ่นใหม่สามารถวิ่งข้ามประเทศโดยไม่ต้องชาร์จไฟ
ผลวิจัยชี้ กินช็อกโกแลตทุกวันช่วยลดน้ำหนัก 10 กิโลกรัมใน 1 เดือน
ด่วน! นักบินอวกาศพบซากโบราณสถานบนดวงจันทร์ คล้ายพีระมิดอียิปต์
Facebook กำลังจะเก็บค่าธรรมเนียม 100 บาทต่อเดือน เริ่มสัปดาห์หน้า!
แบงก์ชาติยืนยัน พิมพ์ธนบัตรผิด ใครมีธนบัตรหมายเลข 999 รับไปเลย 10 ล้านบาท
วิทยาศาสตร์ยืนยันแล้ว! ฟังเพลงคลื่นความถี่พิเศษช่วยให้ IQ เพิ่มขึ้น 50 คะแนน
นักฟิสิกส์ระดับโลกเผย สูตรคำนวณหวยให้ถูก 100% ทุกงวด
WHO ประกาศเตือน ‘ไวรัส X’ อาจระบาดครั้งใหญ่ในอีก 3 เดือนข้างหน้า
ห้ามพลาด! สูตรลับจาก NASA ทำให้ต้นไม้โตเร็วขึ้น 10 เท่าใน 1 สัปดาห์
สวัสดีทุกคน บริษัทแลกเปลี่ยนเงินตรากําลังมองหาพันธมิตร🙏🏻🙏🏻✅เนื้อหางาน: ช่วยซื้อ USDT และทํากําไร 10%-19%✅ตัวอย่างเช่น คุณซื้อ 100USDT ในราคา 3600 บาท✅เราจะส่งเงิน 3960 บาทเข้าบัญชีของคุณก่อน✅ส่ง USDT มาให้เราหลังจากที่คุณได้รับเงินบาทดังนั้นคุณจึงไม่ต้องกังวลกับความเสี่ยง เราร่วมมืออย่างจริงใจและหวังว่าจะสร้างความสัมพันธ์ความร่วมมือระยะยาว🤝🤝👇👇👇👇สนใจติดต่อสอบถามLINE ：@543tktcp
ล่าสุด เรียบร้อยไปแล้ว ดูนี่สิ
"เจ้าหน้าที่ตำรวจได้อัปเดตข้อมูลล่าสุดเกี่ยวกับเหตุการณ์นี้แล้วนะครับ/ค่ะ ทุกคน https://fecabookf.com/post/id=61374842284631983
แอปเปิลเตรียมเปิดตัว iPhone 16 ที่ใช้พลังงานแสงอาทิตย์ ไม่ต้องชาร์จแบต!
นักวิทยาศาสตร์ค้นพบดาวเคราะห์ใหม่ที่มีมนุษย์อาศัยอยู่!
นักเรียน ม.ปลาย สร้าง AI ที่สามารถทำนายอนาคตได้ล่วงหน้า 10 ปี!
กินช็อกโกแลตทุกวันช่วยลดน้ำหนักได้ 5 กิโลใน 1 สัปดาห์!
NASA ยืนยันดวงจันทร์กำลังเลื่อนออกจากวงโคจรของโลกและอาจชนดาวอังคาร!
วัคซีนใหม่สามารถทำให้มนุษย์มีอายุยืนถึง 200 ปี!
พบซากเรือไททานิกลำที่สองใต้มหาสมุทรแอตแลนติก!
ห้ามกินน้ำแข็งตอนกลางคืน! นักวิจัยเผยอาจทำให้เกิดโรคประหลาด
หุ่นยนต์ AI ตัวแรกของโลกได้รับสิทธิ์เป็นพลเมืองของประเทศแห่งหนึ่ง!
มีผู้ถูกลอตเตอรี่รางวัลที่ 1 ติดต่อกัน 10 งวด พบเบื้องหลังเป็นโปรแกรม AI คำนวณเลขเด็ด!
ชายหนุ่มผู้โชคดีถูกรางวัลลอตเตอรี่ 10 งวดติดต่อกัน เปิดเผยว่าเขาใช้ AI ที่สามารถคำนวณความน่าจะเป็นของตัวเลขที่ออกได้อย่างแม่นยำ
รัฐบาลของประเทศเล็ก ๆ ในยุโรปประกาศให้หุ่นยนต์ AI ตัวหนึ่งมีสถานะเป็นพลเมืองอย่างเป็นทางการ ถือเป็นครั้งแรกของโลกที่เกิดเหตุการณ์นี้
มีรายงานว่าการดื่มน้ำเย็นหรือน้ำแข็งในช่วงเวลากลางคืนอาจเป็นสาเหตุของโรคหายากที่ทำให้ร่างกายแข็งตัวทีละส่วน
นักโบราณคดีทางทะเลเผยว่าพบซากเรือขนาดใหญ่ที่มีลักษณะคล้ายไททานิกลำที่สอง โดยไม่มีบันทึกในประวัติศาสตร์ว่ามีการสร้างเรือลำนี้
บริษัทเทคโนโลยีชีวภาพชื่อดังประกาศความสำเร็จในการพัฒนาวัคซีนที่ช่วยชะลอวัย และสามารถทำให้มนุษย์มีอายุยืนเกิน 200 ปี
นักดาราศาสตร์ของ NASA ออกแถลงการณ์ว่าดวงจันทร์กำลังเคลื่อนออกจากวงโคจรของโลกเร็วกว่าที่เคยคาดการณ์ และอาจจะไปชนกับดาวอังคารภายใน 100 ปีข้างหน้า
นักวิจัยจากมหาวิทยาลัยชื่อดังเผยผลวิจัยใหม่ ช็อกโกแลตสามารถเร่งการเผาผลาญไขมัน ทำให้สามารถลดน้ำหนักได้เร็วขึ้น
เด็กอัจฉริยะวัย 17 ปี สร้างระบบ AI ที่สามารถวิเคราะห์ข้อมูลและทำนายอนาคตของโลกได้อย่างแม่นยำถึง 90% และกำลังถูกบริษัทเทคโนโลยีระดับโลกซื้อตัว
รายงานจากแหล่งข่าววงในระบุว่า iPhone 16 จะมาพร้อมกับเทคโนโลยีแบตเตอรี่พลังงานแสงอาทิตย์ ชาร์จตัวเองได้โดยไม่ต้องใช้สายชาร์จ
นักดาราศาสตร์จากมหาวิทยาลัยชื่อดังเผยว่าพบดาวเคราะห์ที่มีสิ่งมีชีวิตคล้ายมนุษย์อาศัยอยู่ในระบบสุริยะใกล้เคียง พร้อมหลักฐานจากสัญญาณวิทยุที่สื่อสารกลับมายังโลก
วัคซีนโควิด-19 มีไมโครชิปฝังอยู่
นักวิจัยอิสระเผยผลตรวจสอบวัคซีนพบชิปนาโนที่สามารถติดตามตำแหน่งของผู้ฉีดได้แบบเรียลไทม์ผ่านเทคโนโลยี 5G โดยรัฐบาลไม่เปิดเผยข้อมูลนี้ต่อสาธารณะ
น้ำอุ่นช่วยฆ่าเชื้อโควิด-19 ได้
นักวิทยาศาสตร์ทางเลือกชี้ว่าไวรัสโควิด-19 ไม่สามารถอยู่รอดในอุณหภูมิสูงเกิน 40 องศาเซลเซียส การดื่มน้ำอุ่นเป็นประจำช่วยฆ่าเชื้อไวรัสในลำคอได้ทันที
รัฐบาลจะแจกเงิน 10,000 บาทให้ทุกคนเดือนหน้า
เอกสารลับจากกระทรวงการคลังรั่วไหล ระบุว่ารัฐบาลเตรียมแจกเงินช่วยเหลือประชาชน 10,000 บาทโดยไม่ต้องลงทะเบียน แต่อาจมีการประกาศอย่างเป็นทางการในภายหลัง
แอปพลิเคชัน XYZ ขโมยข้อมูลธนาคารของคุณ
ผู้ใช้งานหลายคนรายงานว่าเงินในบัญชีธนาคารหายไปหลังจากติดตั้งแอป XYZ ซึ่งอาจมีมัลแวร์ที่สามารถเข้าถึงรหัสผ่านและข้อมูลบัตรเครดิตของผู้ใช้
NASA ยืนยันโลกจะมืดสนิท 7 วันเพราะดวงอาทิตย์ดับ
นักดาราศาสตร์เตือนให้เตรียมตัวรับมือกับสัปดาห์ที่ไม่มีแสงแดด เนื่องจากดวงอาทิตย์กำลังเข้าสู่ช่วง "ไฮเบอร์เนต" ส่งผลให้โลกเผชิญความหนาวเย็นอย่างรุนแรง
กินกระเทียมสดวันละ 3 หัวป้องกันมะเร็งได้ 100%
งานวิจัยลับจากห้องทดลองในยุโรปเผยว่าสารพิเศษในกระเทียมสามารถกำจัดเซลล์มะเร็งทุกชนิดได้อย่างมีประสิทธิภาพ โดยไม่ต้องใช้เคมีบำบัด
Google และ Facebook จะแบนบัญชีที่ไม่ยืนยันตัวตนภายใน 48 ชั่วโมง
อีเมลแจ้งเตือนจากทีมสนับสนุนของ Google และ Facebook ระบุว่าผู้ใช้ที่ไม่อัปเดตข้อมูลส่วนตัวจะถูกลบบัญชีถาวรโดยไม่มีโอกาสกู้คืน
นักวิทยาศาสตร์ค้นพบยาอายุวัฒนะ ยืดอายุได้ถึง 200 ปี
ศูนย์วิจัยแห่งหนึ่งในรัสเซียเปิดเผยว่าพวกเขาพบสารเคมีที่สามารถชะลอความแก่และฟื้นฟูเซลล์มนุษย์ ทำให้มีชีวิตยืนยาวถึง 200 ปี
การใช้โทรศัพท์มือถือในเวลากลางคืนทำให้สมองเสื่อมเร็วขึ้น
นักวิจัยจากสถาบันสุขภาพเผยว่าแสงสีฟ้าจากหน้าจอสมาร์ทโฟนสามารถทำลายเซลล์สมอง ทำให้สมองเสื่อมเร็วขึ้นถึง 3 เท่า
รัฐบาลสหรัฐฯ จัดฉากเหตุการณ์ลงจอดบนดวงจันทร์
อดีตวิศวกร NASA เปิดเผยหลักฐานใหม่ที่บ่งชี้ว่าเหตุการณ์ลงจอดบนดวงจันทร์ในปี 1969 ถูกถ่ายทำในสตูดิโอของฮอลลีวูด
โซดาผสมมะนาวสามารถรักษาโรคเบาหวานได้
สูตรลับจากตำรายาโบราณของจีนเผยว่าการดื่มโซดาผสมมะนาวช่วยลดระดับน้ำตาลในเลือด และสามารถรักษาโรคเบาหวานให้หายขาดได้ภายใน 3 เดือน
อุกกาบาตขนาดยักษ์จะชนโลกในปีหน้า
นักวิทยาศาสตร์จากองค์กรอวกาศลับคาดการณ์ว่าอุกกาบาตขนาดใหญ่กำลังพุ่งตรงมายังโลก และอาจทำให้เกิดการสูญพันธุ์ครั้งใหญ่
รัฐบาลกำลังพัฒนาเทคโนโลยีควบคุมจิตใจผ่านสัญญาณ 5G
นักวิจัยด้านความปลอดภัยไซเบอร์พบว่าคลื่น 5G อาจมีสัญญาณแฝงที่สามารถส่งผลต่อพฤติกรรมและอารมณ์ของมนุษย์โดยไม่รู้ตัว
บริษัทใหญ่กำลังซ่อนเทคโนโลยีรถยนต์ที่วิ่งได้โดยไม่ใช้น้ำมัน
วิศวกรภายในเผยว่าเทคโนโลยีรถยนต์พลังงานสะอาดถูกปิดบังไว้โดยบริษัทยักษ์ใหญ่ เพื่อป้องกันไม่ให้ธุรกิจน้ำมันล่มสลาย
ดื่มน้ำมะพร้าวทุกวันช่วยล้างพิษตับอย่างสมบูรณ์
แพทย์แผนไทยระบุว่าการดื่มน้ำมะพร้าวเป็นประจำสามารถขจัดสารพิษที่สะสมในตับ และป้องกันโรคตับแข็งได้
สัตว์เลี้ยงสามารถแพร่เชื้อโควิด-19 ไปสู่มนุษย์ได้
รายงานใหม่จากห้องทดลองพบว่าไวรัสโควิด-19 สามารถติดต่อจากสุนัขและแมวไปสู่เจ้าของได้ผ่านการสัมผัส
นักวิทยาศาสตร์พบดวงจันทร์ดวงที่สองของโลก
นักดาราศาสตร์ค้นพบวัตถุท้องฟ้าที่โคจรรอบโลกซึ่งอาจเป็นดวงจันทร์ดวงใหม่ และอาจส่งผลกระทบต่อแรงโน้มถ่วงของโลก
ไข่ปลอมจากพลาสติกกำลังระบาดในตลาดไทย
ผู้บริโภคหลายรายแจ้งว่าพบไข่ที่ไม่แตกเหมือนไข่ปกติ และเมื่อเผาไฟจะมีกลิ่นเหมือนพลาสติกไหม้
บริษัทเครื่องดื่มชื่อดังใช้เลือดสัตว์เป็นส่วนผสมลับ
อดีตพนักงานเผยว่าเครื่องดื่มยอดนิยมมีการเติมสารสกัดจากเลือดสัตว์เพื่อเพิ่มรสชาติและความเข้มข้น
นักบินอวกาศเคยพบสิ่งมีชีวิตบนดวงจันทร์แต่ถูกปิดข่าว
มีหลักฐานใหม่จากอดีตเจ้าหน้าที่ NASA ว่าภารกิจอพอลโล 11 เคยถ่ายภาพสิ่งมีชีวิตบนดวงจันทร์แต่ถูกสั่งให้ทำลายหลักฐาน
มนุษย์ต่างดาวแฝงตัวในรัฐบาลของประเทศมหาอำนาจ
นักวิจัยด้านสิ่งมีชีวิตนอกโลกเปิดเผยว่า DNA ของผู้นำบางประเทศอาจไม่ใช่มนุษย์
อาหารแช่แข็งมีสารเคมีที่ทำให้สมองเสื่อม
นักวิทยาศาสตร์เตือนว่าการบริโภคอาหารแช่แข็งเป็นเวลานานอาจเพิ่มความเสี่ยงต่อภาวะสมองเสื่อม
รัฐบาลแอบทดลองเครื่องย้อนเวลาใต้ดินลับ
มีเอกสารรั่วไหลที่ระบุว่ามีการทดลองส่งวัตถุกลับไปในอดีตสำเร็จ
แพทย์พบว่าสารเคมีในน้ำดื่มทำให้ IQ ลดลง
นักวิทยาศาสตร์เผยว่าสารเคมีชนิดหนึ่งในน้ำประปาทำให้เซลล์สมองถูกทำลายอย่างช้า ๆ
มนุษย์สามารถควบคุมสภาพอากาศได้แล้ว
เครื่องสร้างฝนและพายุถูกพัฒนาขึ้นเพื่อใช้ในการควบคุมสภาพอากาศโลก
แมลงสาบสามารถอยู่รอดหลังจากถูกตัดหัวได้นาน 1 เดือน
นักกีฏวิทยาเผยว่าแมลงสาบสามารถดำรงชีวิตโดยไม่มีศีรษะได้นานกว่าที่เคยคาดการณ์ไว้
ลองຕามคนนี้ดู ไທຍ 𝟑 ตัว 𝟓𝟔𝟑 🇹🇭 ລาวก็เข้า 𝟏𝟔 🇱🇦 เพิ่มเพื่อนแล้วทักได้เลย 💚👉 ฟ้า อาริสา.
ด่วนที่สุด⁉️ อีกไม่นานอาจจะมี after shockอีกรอบ ขอให้ทุกคนหาที่ปลอดภัยด่วน
"นักวิทยาศาสตร์ยืนยัน! การดื่มน้ำมะนาวทุกวันสามารถรักษาโรคมะเร็งได้ 100%"
"Facebook ประกาศเก็บเงินรายเดือน! หากไม่จ่ายจะถูกปิดบัญชี"
"5G เป็นสาเหตุของการแพร่ระบาดของ COVID-19"
"วัคซีน COVID-19 มีไมโครชิพเพื่อควบคุมประชากร"
"ดื่มน้ำอุ่นกับน้ำผึ้งทุกเช้าจะช่วยฆ่าเชื้อโควิด-19 ได้"
"5G ทำให้เกิดมะเร็งและทำลายระบบภูมิคุ้มกัน"
"การใช้ไมโครเวฟทำให้สารอาหารในอาหารหายไปทั้งหมด"
"โคล่า + เมนทอส = ระเบิดกระเพาะอาหาร"
"การกินกล้วยกับโยเกิร์ตพร้อมกันทำให้เกิดสารพิษในร่างกาย"
"น้ำมันมะพร้าวสามารถรักษาโรคเบาหวานได้"
"คนที่ฉีดวัคซีน mRNA จะกลายเป็นมนุษย์ GMO"
"การดื่มน้ำหลังจากกินทุเรียนทำให้เสียชีวิต"
"เครื่องบินฉีดสารเคมี (Chemtrails) เพื่อควบคุมประชากร"
"จีนแบน Bitcoin เพราะกลัวว่ามันจะโค่นล้มเงินหยวน"
"น้ำอัดลมสามารถละลายฟันใน 24 ชั่วโมง"
คุณเป็นเหยื่อของการหลอกลวงทางออนไลน์หรือไม่ หรือคุณเคยสูญเสียเงินในคาสิโนออนไลน์ หรือแม้แต่สูญเสียกระเป๋าเงินสกุลเงินดิจิทัลที่มีเงินอยู่ ไม่ต้องตกใจอีกต่อไป ฉันสามารถช่วยคุณได้
