ไม้มิสวากมีใช้มาตั้งแต่ยุคสมัยประวัติศาสตร์ศาสนาอิสลาม ซึ่งท่านนบีมูฮัมหมัด ซ.ล. (ศาสดาแห่งศาสนาอิสลาม) ได้เป็นแบบอย่างและแนะนำให้ทำความสะอาดฟันด้วยไม้มิสวาก ดังนั้นการใช้ไม้มิสวากจึงเป็นทางเลือกในการดูแลช่องปากจากธรรมชาติของชาวมุสลิม รวมถึงเป็นการปฏิบัติตามคำสอนของศาสดาในศาสนาอิสลามด้วย
ไม้มิสวาก ช่วยดูแลสุขภาพเหงือกและฟันได้
“หลิว จงอี้” ข้ามไปเมียวดีจัดการแก๊งคอลฯ “ภูมิธรรม” เผย ประสานรัฐบาลไทยแล้ว
ทรัมป์มั่นใจปูตินต้องการยุติสงคราม ไม่กังวลท่าทีเซเลนสกี
ถูกทอดทิ้ง ? สหรัฐฯ เร่งเจรจากับรัสเซีย ไม่รอยุโรป-ยูเครน
ของฟรีไม่มีในโลก! ผู้ช่วยทรัมป์กร้าวเคียฟต้องจ่ายคืน สิ่งที่ US ลงทุนไปในสงครามยูเครน
เปิดวาร์ปร้องเรียน พิกัดรอรถเมล์นาน ส่งตำแหน่งได้ทางออนไลน์
ร้านดังสหรัฐฯ ขึ้นราคาเมนูมื้อเช้า ด้วย 'ค่าธรรมเนียมไข่' เพราะต้นทุนแพงขึ้น 
เครื่องบินเล็กพร้อมด้วย 10 ชีวิต ขาดการติดต่อ ขณะบินเหนือรัฐอะแลสกา
ผู้ลี้ภัยกะเหรี่ยงดับในไทย หลัง รพ. ปิดตัว เหตุสหรัฐฯ ระงับความช่วยเหลือ
ทรัมป์ต้อนรับนายกฯ ญี่ปุ่นที่ทำเนียบขาว - ประสานประโยชน์ทางเศรษฐกิจ 
ฟิลาเดลเฟีย อีเกิลส์ คว้าชัยซูเปอร์โบวล์ - ดับฝันแคนซัส ซิตี้ ชีฟส์เจ้าของแชมป์เดิม
ทรัมป์ลงนามคำสั่งเก็บภาษีสินค้าเหล็ก-อะลูมิเนียม 25%
ทรัมป์ยืนยัน แผนครอบครองกาซ่าจะไม่อนุญาตชาวปาเลสไตน์กลับคืนสู่บ้านของตน
ผู้พิพากษานิวแฮมป์เชียร์สกัดคำสั่งทรัมป์ถอดสิทธิ์สัญชาติจากการเกิดในสหรัฐฯ
ทรัมป์สั่งหยุดใช้ 'หลอดกระดาษ' อนุญาตนำหลอดพลาสติกกลับมา
กรมควบคุมโรคชวนคนเกิดก่อนปี 2535 ตรวจคัดกรองไวรัสตับอักเสบบี-ซี ฟรี!
สถาบันมะเร็งแห่งชาติเตือนภัย 20 มะเร็งคร่าชีวิตคนไทยสูงสุด แนะหมั่นตรวจสุขภาพประจำปี
สปสช.ออกประกาศ 'มะเร็งรักษาทุกที่' ย้ำใช้หลักเกณฑ์เดิม ไม่ต้องใช้ใบส่งตัว
รู้จัก Palantir จากสตาร์ทอัพสุดลึกลับสู่ผู้นำ AI ด้านความมั่นคง ที่รัฐบาลสหรัฐฯ ไว้ใจ
สาวกเฮ! Google ขยายบริการ Gemini Live รองรับการใช้งานภาษาไทย
Amazon ปี 2025 อาจโตช้าสุดในรอบ 28 ปี แต่ยังตั้งงบลงทุน AI ทะลุ 1 แสนล้านเหรียญ กู้ศึกธุรกิจคลาวด์
OpenAI แก้เกม? เปิดตัว Deep Research โมเดลช่วยหาข้อมูลสำหรับวิจัยเชิงลึก
NVIDIA เปิดตัว NVIDIA Project DIGITS ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ AI ที่เล็กที่สุดในโลก!
นักวิจัยพบวิธีใช้คลื่นเสียงความถี่สูงกระตุ้นสเต็มเซลล์ ช่วยคนไข้สร้างกระดูกใหม่ได้เร็วกว่าเดิม
สหรัฐฯ ส่งระเบิด 2,000 ปอนด์ ถึงมืออิสราเอล 
ฮ่องกงจัดโครงการ Creative Ageing Program เพื่อไม่ให้ผู้สูงอายุรู้สึกโดดเดี่ยว โดยใช้ศิลปะเป็นตัวเชื่อมและสร้างความสุขให้กับผู้สูงอายุ หลังกำลังเผชิญกับปัญหาสังคมสูงวัย
"กัณวีร์" แนะคัดกรอง "ผู้เสียหาย" แก๊งคอลเซนเตอร์ ช่วยสกัดขบวนการค้ามนุษย์
ถูกทอดทิ้ง ? สหรัฐฯ เร่งเจรจากับรัสเซีย ไม่รอยุโรป-ยูเครน
ผบช.ไซเบอร์ เผยแก๊งคอลเซ็นเตอร์ที่เมืองเมียวดี 260 คน พบว่าส่วนใหญ่เป็นเหยื่อ มีแค่ 2-3 คน ที่สมัครใจไปทำงาน ยอมรับที่เคยแถลงว่าถูกหลอกแค่ 1 คนเป็นข้อมูลที่คลาดเคลื่อน ขออภัยในความผิดพลาด
ตร.ไซเบอร์ฯ ขออภัยแถลงผิด แจงตรวจสอบแล้วเหยื่อแก๊งคอลฯ ส่วนใหญ่ถูกหลอก มีผู้สมัครใจทำแค่ 2-3 คน
ขึ้นบัญชีดำสำหรับเกษตรกรไม่หยุดเผา
จีนเสนอ 'ปูติน-ทรัมป์' ประชุมหาทางยุติสงครามในยูเครน
ทุเรียน ลิ้นจี่ มะม่วง ลำไย และกล้วยสุก กินเยอะเสี่ยงเป็นเบาหวาน
ขึ้นทะเบียนสินค้า GI หอยนางรมท่าโสม จ.ตราด
ฝุ่น PM2.5 เข้าทางผิวหนังได้
ฮามาสปล่อยตัวประกันชายอิสราเอล 3 คนแล้ว ผอมลงจนจำแทบไม่ได้
ไฟไหม้ร้านจิ้มจุ่มชื่อดัง ย่านลำลูกกา เจ้าของอัดคลิปขอโทษ เร่งปรับปรุง
เชียงราย ออกหนังสือด่วนที่สุด ห้ามเติมน้ำมันใส่แกลลอน หากฝ่าฝืนจะถูกดำเนินคดี
รมว.พาณิชย์ หารือเอกชนยักษ์ใหญ่ของสหรัฐฯ เชิญชวนลงทุนอุตสาหกรรมใหม่
ราคาทองวันนี้ล่าสุด 8 กุมภาพันธ์ 2568 ราคาปรับเพิ่มขึ้น 100 บาท ราคาทองรูปพรรณ บาทละ 46,250 บาท
ตำรวจเร่งไขคดีฆ่ายัดกระเป๋าถ่วงน้ำที่ระยอง เผย 6 ตำหนิรูปพรรณผู้เสียชีวิต
ผู้พิพากษาสหรัฐฯ ขวางทีม “อีลอน มัสก์” เข้าถึงข้อมูลกระทรวงการคลัง
เชียงราย ออกหนังสือด่วนที่สุด ห้ามเติมน้ำมันใส่แกลลอน หากฝ่าฝืนจะถูกดำเนินคดี
อาการไอเรื้อรังนั้น เป็นหนึ่งในสัญญาณเตือนมะเร็งปอดจริง โดยมะเร็งปอดเกิดจากการเจริญของเซลล์ในเนื้อเยื่อปอดมีการแพร่กระจายที่ควบคุมไม่ได้
รัฐฯ แก้ไขปัญหาฝุ่นระยะยาว ประกาศผู้นำเข้าข้าวโพดเลี้ยงสัตว์ต้องมีใบรับรองปลอดเผา
"สันติธาร ชี้ 4 เรื่องหักมุมโลก คือโอกาสเติบโตเศรษฐกิจไทย แค่ อึด ถึก ทนไม่พอ!"
"‘พีเจ้น' ปรับอย่างไร เมื่อเด็กเกิดลด แต่ยอดขายขวดนมไทยแตะอันดับสามเอเชีย"
"ทีมไทยเจ๋ง! คว้ารองแชมป์ แข่งแกะสลักหิมะนานาชาติ ซัปโปโร"
"พราว ชูลักชัวรีทราเวล - หนุนใช้ Crypto wallet เมืองท่องเที่ยว ร่วมพลิกประเทศ"
"‘หอการค้าไทย’ ผนึก ‘กลุ่มเซ็นทรัล’ จัด ฮักโลก หนุนคนไทยซื้อโปรดักส์สีเขียว"
"เดอะมอลล์ กรุ๊ป พร้อมรับทัวริสต์กระเป๋าหนัก ซาอุฯ ตะวันออกกลาง"
"11 ปี 'ชินคันเซ็น ซูชิ' จิ๊กซอว์เคลื่อนธุรกิจสู่เป้าหมายยอดขาย 5,000 ล้านบาท"
"‘เซ็นทารา’ ชูโฉมใหม่ ‘มิราจ’ ทุ่ม 1.4 พันล้าน สู้ศึกโรงแรม ‘พัทยา’ โอเวอร์ซัพพลาย"
"อินฟอร์มา ผนึก AGJA ดันเครื่องประดับไทยและอาเซียนสู่ตลาดโลก"
"ครั้งแรก เซ็นทรัลพัฒนา ขยายสู่ ‘Preschool' ศูนย์พัฒนาเด็กปฐมวัย โมเดลใหม่"
"เปิดโฉม 'ร้านสะดวกซื้อ ไลฟ์ เอ็กซ์เพรส' ภายใต้กลุ่มซีพี ผนึก อิเกีย ดีแคทลอน"
"รัฐหนุน ‘ซอฟต์พาวเวอร์มวยไทย’ ดึงท่องเที่ยวลองสเตย์ - ครอบครัว"
"เริ่มแล้ว 'มวยไทย เวิลด์ เฟสติวัล' ครั้งใหญ่ในโลก ปลุกท่องเที่ยวเชิงกีฬา"
"TCL เผย 5 ยุทธศาสตร์ชิงเบอร์ 1 เครื่องใช้ไฟฟ้าไทยใน 3 ปี"
เตือนภัย! มิจฉาชีพระบาด แนะลูกค้าออมสินเปิดแอป “MyMo Secure Plus” ป้องกันเงินถูกดูดจากบัญชี
ป้อง “มิจฉาชีพ” ดูดเงิน “ออมสิน” แนะสูงวัยใช้ MyMo Secure Plus
"สภากาชาด เชิญชวนประชาชนหมู่เลือด Rh- บริจาคโลหิตคัดกรอง Rh+ (Asian-type DEL) หมู่เลือดพิเศษพบได้น้อย ให้เลือดได้เฉพาะกลุ่ม"
"เศร้า ผู้เยาว์ในญี่ปุ่นจบชีวิตตัวเองสูงสุดทุบสถิติในปี 2567"
"ผลพวงจากไฟป่า แม้ไฟดับแต่ปัญหาสุขภาพเรื้อรัง"
"หนุ่มโพสต์คลิป อยู่ดีๆ เมียล้มหมดสติ พบเส้นเลือดใหญ่หัวใจแตก"
"ชงขับเคลื่อน 2 วาระสุขภาพแห่งชาติ 'ทวงคืนสิ่งแวดล้อม-สานพลังสู้ NCDs'"
"เตือน 9-12 พ.ย. รับมือฝุ่น PM 2.5 คาดอยู่ในระดับสีส้ม กระทบต่อสุขภาพ"
"เตือนสารพิษใน 'บุหรี่ไฟฟ้า' เสี่ยงทำให้เกิด 'ภาวะกล้ามเนื้อหัวใจตาย'"
"สธ.ชี้คนไทยป่วยจาก 'ฝุ่นพิษ' เฉพาะ ม.ค.เดือนเดียวเกิน 1.4 แสนราย"
"เช็กสิทธิประกันสังคมผู้ประกันตน ม. 33 - ม. 39 รีบใช้สิทธิทำฟันฟรี"
"เช็กสิทธิประกันสังคม ผู้ประกันตน ม.33 - ม.39 ตรวจสุขภาพฟรี 14 รายการ"
"รวมแพ็กเกจคลอดลูก พร้อมโปรผ่อนโรงพยาบาล สำหรับคุณพ่อคุณแม่มือใหม่"
"สสส.-มูลนิธิอุทัยสุดสุข ชู '3ส.3อ.1น.' ลดป่วย NCDs 13 เขตสุขภาพ ใน 6 เดือน"
"ทันตแพทย์เตือน! อย่าหาทำ อุดฟัน DIY เสี่ยงโพรงฟันติดเชื้อ ลามถึงถอนทิ้ง"
"กรมการแพทย์เตือนภัย 'โรคที่มากับน้ำท่วม' ส่วนใหญ่พบโรคติดเชื้อทางเดินอาหาร ตาแดง ผิวหนังจากแมลงสัตว์มีพิษกัดต่อย และน้ำกัดเท้า"
"สธ. เผย อเมริกาพบเสียชีวิตรายแรกจาก 'ไข้หวัดนก' ไทย ยังไม่พบ ยันระวังเข้ม"
"กรุงเทพฯ อ่วม ค่าฝุ่น PM 2.5 เช้านี้ เริ่มมีผลกระทบต่อสุขภาพ พุ่งเกินมาตรฐาน 70 พื้นที่"
"สูตินรีแพทย์ เตือน กินลูกปลาช่อนดิบ อันตราย เสี่ยงโรคพยาธิ ไม่ช่วยสมานแผลหลังคลอด"
"WHO ประกาศ 'อหิวาตกโรค' เป็นภาวะฉุกเฉินใหญ่ เพื่อเฝ้าระวังป้องกัน หลังพบผู้ป่วยเพิ่มขึ้นจ.ตาก"
"กรมการแพทย์ แนะดูแลผู้สูงอายุ ปลอดฝุ่น PM 2.5 ช่วงฤดูหนาว"
"'มะเร็งปอด' ความเสี่ยงใกล้ตัว เปิดสถิติ คนไทยตายเฉลี่ย 40 คนต่อวัน"
"น่าห่วง!! คนไทยป่วยเบาหวานพุ่ง 6.5 ล้านคน แนะปรับพฤติกรรม กินหลากหลาย เน้นผัก-ผลไม้ น้ำตาลต่ำ มีกิจกรรมทางกายอย่างสม่ำเสมอ"
"เตือนรถรับ-ส่งนักเรียน ปฏิบัติตามกฎจราจร ป้องกันอุบัติเหตุช่วงเปิดเทอม"
"กรมสุขภาพจิต ลงพื้นที่เยียวยาการทำร้ายร่างกายในโรงเรียน แนะดูแลและสังเกตเด็กเพื่อลดความรุนแรง"
"3 คณะกรรมาธิการ วุฒิสภา บุกตรวจ จีนเทา รุกป่าสงวน ทำสวนทุเรียนบนเขานับพันไร่"
"ผบช.ไซเบอร์ เร่งสอบคลิปทำร้ายเหยื่อแก๊งคอล เผยยังไม่มีข้อมูลเป็นตำรวจแจกคลิป"
ธนาคารออมสิน แนะเปิดโหมด MyMo Secure Plus ป้องกันมิจฉาชีพ ดูดเงินในบัญชี
"วงจรปิดจับภาพระทึก รถยีเอ็มซีทหาร กลับจากฝึก คว่ำเทกระจาด ฝุ่นตลบ ปืนตกเกลื่อน เจ็บระนาว 9 คน"
ตำรวจไซเบอร์ จ่อปิดเซิร์ฟเวอร์ FiveM ที่มีเนื้อหารุนแรง ยันยังเล่นเกมได้ตามปกติ ไม่ได้ปิดยกเซิร์ฟ
"ปมร้อน 'ป้ายรถเมล์กรุงเทพ' ชัชชาติ แจงยิบ 3 ประเด็น ย้ำยึดราคากลาง ตรวจสอบได้"
"เกิดเหตุโศกนาฏกรรม รถบรรทุกน้ำมันไนจีเรียพลิกคว่ำ คนแห่ตักน้ำมันรั่วไหล ก่อนไฟลุกท่วม มีผู้เสียชีวิตแล้ว 147 ราย บาดเจ็บอีกเป็นจำนวนมาก"
LINE MAN จับมือ กอช. อบรมไรเดอร์ ออมเงินเพื่อการเกษียณอย่างมั่นคง
สิงคโปร์ลุยใช้สีกันความร้อนทาอาคารสาธารณะทั่วประเทศ มุ่งสนับสนุนการอยู่อาศัยยั่งยืน
'มาดามแป้ง' มองรัฐบาลมาถูกทางขับเคลื่อน Soft Power แนะพัฒนาควบคู่คนรุ่นใหม่..
กรมสวัสดิการและคุ้มครองแรงงาน ยืนยันค่าล่วงเวลาต้องจ่ายเป็นเงิน ไม่สามารถชดเชยเป็นวันหยุดได้
BACK TO PLASTIC! "ทรัมป์" จ่อเลิกใช้หลอดกระดาษ
"ทรัมป์" เตรียมสั่งเลิกรายงานข้อมูลลับให้ "ไบเดน"
ศาลสหรัฐฯ สั่งคุ้มครองชั่วคราว ห้ามพักงาน จนท. USAID
"ทรัมป์" ลงนามคำสั่งคว่ำบาตรศาลอาญาระหว่างประเทศ
ตามรอยสหรัฐฯ "อาร์เจนตินา" ประกาศถอนตัวจากองค์การอนามัยโลก
"ทรัมป์" ท้าทาย กม.โลก สหรัฐฯ เล็งฮุบกาซาท่ามกลางเสียงคัดค้าน
แหกทุกกฎเกณฑ์! ‘ทรัมป์’ ไฟเขียวขายอาวุธให้ ‘อิสราเอล’ อีก $7,400 ล้าน ไม่รอ ‘คองเกรส’ อนุมัติ
"อิ๊งค์"โผกอดลูกหลังกลับถึงไทย ปลื้ม “สีจิ้นผิง”ชมปราบคอลเซ็นเตอร์เด็ดขาด เมินพม่าประท้วง ย้ำต้องดูแลคนไทยก่อน
กาแฟ และโกโก้ มีส่วนประกอบของสารคาเฟอีน และโพลีฟินอล ซึ่งถ้าบริโภคในปริมาณที่เหมาะสมจะเป็นประโยชน์ต่อร่างกายรวมถึงสมองด้วย แต่ปริมาณคาเฟอีน หากมากเกินไป อาจจะเป็นสาเหตุให้นอนไม่หลับหรือหลับยาก มีอาการใจสั่นมือสั่น หรือเป็นเหตุให้ร่างกายได้รับอันตรายจากการกระตุ้นที่มากเกินไปได้ จึงไม่ควรดื่มเพื่อหวังผลเรื่องการชะลอความเสื่อมของสมอง
พบ “ดาวเคราะห์น้อย” ที่อาจเป็นพื้นผิวของดวงจันทร์ที่หลุดออกมา
เมื่อวันที่ 5 ก.พ. ที่สนามบินนานาชาติซีแอตเทิล-ทาโคมา รัฐวอชิงตันของสหรัฐฯ เกิดเหตุปีกขวาของเครื่องบิน 787-9 ดรีมไลเนอร์จองสายการบินเจแปนแอร์ไลน์ส (JAL) เฉี่ยวชนกับหางของเครื่องบิน 737-800 ของสายการบินเดลต้าแอร์ไลน์ส (Delta Airlines) ที่จอดอยู่
นักวิทย์ฯ ค้นพบ 2 ผลไม้บ้านๆ ลดความเสี่ยง "ตายก่อนวัย" ได้เกือบครึ่ง แต่ต้องกินกี่ลูก?
นักวิทย์ฯ ยืนยัน "แอปเปิล" ลดเสี่ยงตายโรคหัวใจ ได้เกือบ 40% แล้วต้องกินสัปดาห์ละกี่ลูก?
การศึกษาที่ตีพิมพ์ในวารสาร Frontiers in Nutrition นักวิจัยจากโรงพยาบาลหยางจื้อ ในเมืองจินโจว ประเทศจีน พบว่า การกินแอปเปิ้ลสัปดาห์ละ 4 ลูกสามารถลดความเสี่ยงจากการเสียชีวิตจากโรคหัวใจได้เกือบ 40%
"โปรไบโอติก" ช่วยเสริมภูมิคุ้มกัน ป้องกันภูมิแพ้
แพทย์เฉพาะทาง ชี้ “โปรไบโอติก” ช่วยเสริมระบบภูมิคุ้มกันให้ดีขึ้น ควบคุมภูมิแพ้ ดูแลสุขภาพในสถานการณ์ที่ฝุ่น PM2.5 เกินค่ามาตรฐาน พร้อมช่วยระบบทางเดินอาหาร ปรับสมดุลลำไส้ ทำให้สุขภาพดี
ผลวิจัยชี้ชัด "คนอายุยืน" มักตื่นนอนตอนไหน ใช่ 6 โมงเช้า แบบที่คิดหรือเปล่า? 
การวิจัยจากมหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด พบว่าคนที่ตื่นนอนระหว่างตี 5 ถึง 7 โมงเช้า มักมีสุขภาพดีและอายุยืน “มากกว่า” คนที่ตื่นในช่วงเวลาที่ต่างไป โดยพบว่าคนที่ตื่นในช่วงเวลานี้ มีโอกาสอายุยืนยาวขึ้นถึง 20 ปี เมื่อเทียบกับช่วงเวลาอื่นๆ
รองโฆษกรัฐบาล ยืนยันไม่พบการแพร่ระบาดโรคพิษสุนัขบ้า จากโคสู่โคร่วมฝูงหรือสู่เกษตรกรผู้เลี้ยงสัตว์ แนะปรุงเนื้อสุกก่อนบริโภคเพื่อความมั่นใจ
กินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปทุกวัน ระวังโซเดียมทะลุ เสี่ยงโรคหัวใจ-ไตวาย
PM 2.5 กรุงเทพฝุ่นเยอะสะสม ค่าฝุ่นวันนี้ สูงเกิน หายใจไม่เต็มปอด
ส่วนใหญ่แล้วบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปห่อนึง จะประกอบไปด้วย แป้งสาลี 60-70 %ไขมันและเครื่องปรุง  15-20 % เกลือและผงชูรสอีก 5-6 % ซึ่งให้โซเดียมสูง
กรมอนามัย กระทรวงสาธารณสุข เตือนกินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปที่มีโซเดียมสูงเป็นประจำ เสี่ยงต่อการเกิดโรคความดันโลหิตสูง หัวใจทำงานหนักขึ้น และหัวใจวายได้ในที่สุด
หมอเตือน ฝุ่นPM2.5 อันตรายกว่าที่คิด เสี่ยงหัวใจขาดเลือด เผยเคสคนไข้หัวใจหยุดเต้น ทั้งที่ไม่สูบบุหรี่ ต้องทำบอลลูนไป ปั๊มหัวใจไป ชอร์ตไฟฟ้าไปเกือบ 10 รอบ ถึงฟื้น...
ผอ.รพ.ลุยแจ้งความเอาผิด สาวท้องทิพย์ ทำโรงพยาบาลเสียชื่อเสียง เพจดังรับเรื่องก็ไม่รอด...
คณะรัฐมนตรีเห็นชอบมาตรการและกำหนดหน่วยงานรับผิดชอบหลักในการแก้ไขปัญหาอาวุธปืนและยาเสพติด โดยมีมาตรการระยะเร่งด่วนสำคัญ 4 มาตรการ เพื่อให้การแก้ไขปัญหาอย่างเป็นระบบและรวดเร็ว นําไปใช้ได้จริงในการสร้างความปลอดภัย ต่อชีวิต ร่างกาย และทรัพย์สิน รวมทั้งสร้างความเชื่อมั่นให้กับประชาชน ตลอดจนบูรณาการการทํางานร่วมกันของหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง
อดีตผู้จัดการทั่วไป PGMOL ชี้ฟาน ไดค์โชคดีไม่โดนลงโทษช็อตกางศอกใส่ริชาร์ลิซอน
ตามพระราชบัญญัติคุ้มครองแรงงาน พ.ศ. 2541 ได้กำหนดกรณีที่นายจ้างให้ลูกจ้างทำงานล่วงเวลา หรือ OT ในวันทำงาน ให้นายจ้างจ่ายค่าล่วงเวลาให้แก่ลูกจ้างเป็นเงินในอัตราไม่น้อยกว่าหนึ่งเท่าครึ่งของอัตราค่าจ้างต่อชั่วโมงในวันทำงานตามจำนวนชั่วโมงที่ทำ หรือไม่น้อยกว่าหนึ่งเท่าครึ่งของอัตราค่าจ้างต่อหน่วยในวันทำงานตามจำนวนผลงาน ที่ทำได้สำหรับลูกจ้างซึ่งได้รับค่าจ้างตามผลงานโดยคำนวณเป็นหน่วย
กรมสวัสดิการและคุ้มครองแรงงาน (กสร.) ย้ำชัดค่าล่วงเวลาต้องจ่ายเป็นเงินเท่านั้น ไม่สามารถแลกเปลี่ยนเป็นวันหยุดได้ ตามพระราชบัญญัติคุ้มครองแรงงาน พ.ศ. 2541 
NASA พบดาวเคราะห์น้อยมีโอกาสชนโลกปี 2032 ระดับความเสี่ยง 1%
ประกาศปิดการท่องเที่ยวและพักแรมในพื้นที่อุทยานแห่งชาติไทรทอง
ทำเนียบรัฐบาลใช้งบประมาณในการจัดซื้อยางรถยนต์ 8 เส้น ราคา 3.4 ล้านบาท 
"อนุมูลอิสระ" ตัวการร้ายทำลายเซลล์ไข่ สาเหตุสำคัญของภาวะมีบุตรยาก
ครม.อนุมัติแผนบริหารหนี้สาธารณะปี 2567 ก่อหนี้ใหม่ 1.94 แสนล้านบาท
ยกเลิกเกณฑ์ใหม่ ‘มะเร็งรักษาทุกที่’ บัตรทอง 30 บาท ย้อนรอยที่มาที่ไป
ด่วน !! รพ.ปัตตานี ต้องการเลือดด่วน บริจาคได้ทุกกรุ๊ป ช่วยชีวิตตำรวจถูกลอบวางระเบิด
น้ำมันลงต่อหลังทรัมป์ย้ำเพิ่มกำลังผลิต US หุ้นมะกันปิดผสม-ทองคำปรับลด
ศูนย์วิจัยกสิกรไทย แนะไทยเปิดตลาดนำเข้าสินค้า-ธุรกิจให้สหรัฐฯ มากขึ้น รับมือทรัมป์ 2.0
Gen Z เหงาเพราะเทคโนโลยี ผลสำรวจชี้ คนรุ่นใหม่โหยหา "เพื่อนร่วมงาน" มากกว่าที่คิด
“EUDR” กฎใหม่ EU ยกระดับการเกษตรปกป้องป่า ไทยต้องปรับตัว
‘ทรัมป์’ คว่ำบาตร ‘ศาลอาญาระหว่างประเทศ’ อ้างหน่วยงานมุ่งโจมตีสหรัฐ-พันธมิตร
“หมอจเด็จ”เลขาฯสปสช. ลงนามคำสั่งยกเลิกประกาศหลักเกณฑ์ "มะเร็งรักษาทุกที่" ฉบับใหม่ ที่จะบังคับใช้ 1 เม.ย. 68 แล้ว กลับไปใช้ฉบับเดิม  ผู้ป่วยมะเร็งสิทธิ บัตรทอง 30 บาท รับบริการไม่ใช้ใบส่งตัว กรุงเทพธุรกิจย้อนรอยที่มาที่ไปของข้อสรุปนี้
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาค (PEA) แจ้ง อัตราค่าอัดประจุไฟฟ้าใหม่ของ PEA VOLTA มีผลบังคับใช้ตั้งแต่ วันที่ 1 กุมภาพันธ์ 2568
NVIDIA ประกาศจัดงาน Quantum Day ครั้งแรกในงาน GTC 2025 แม้คอมพิวเตอร์ควอนตัมอาจต้องรออีก 20 ปี
PEA VOLTA ปรับค่าอัดประจุไฟฟ้าใหม่! เริ่มตั้งแต่ 1 ก.พ. 68
กทม. ติดตั้งศาลาที่พักผู้โดยสารรูปแบบใหม่ 300 แห่ง
ด่วน! แจ้งจับ สส.ปูอัด ข่มขืนสาวไต้หวัน พบประวัติเก่า เคยมีประเด็นล่วงละเมิดมาก่อนแล้ว
สำนักข่าวรอยเตอร์ รายงานว่า การขึ้นภาษีตอบโต้ของจีนต่อสหรัฐฯ อาจส่งผลให้การส่งออกน้ำมันของสหรัฐฯ ปรับตัวลดลงในปี 2025 เป็นครั้งแรกนับตั้งแต่เกิดการแพร่ระบาดของโควิด-19 หลังจากที่การเติบโตหยุดนิ่งในปีที่แล้ว
IMF ชี้ยังเร็วเกินไปที่จะประเมินผลกระทบจากการที่สหรัฐฯ ตัดงบช่วยเหลือต่างประเทศ-ขึ้นภาษีจีน
น้ำมันลงต่อหลังทรัมป์ย้ำเพิ่มกำลังผลิต US หุ้นมะกันปิดผสม-ทองคำปรับลด
นักวิเคราะห์ชี้ จีนขึ้นภาษีตอบโต้สหรัฐฯ อาจฉุดส่งออกน้ำมันดิบสหรัฐฯ ลดลงปีนี้
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปนั้นอันตรายต่อร่างกายมากกว่าที่เราคิด กับคนที่นานๆ กินทีนั้นไม่เป็นไร แต่กับคนที่กินบ่อยๆ หรือคิดจะกินมันเป็นอาหารหลักเพราะอาหารชนิดอื่นราคาแพงนั้น ต้องคิดใหม่ เพราะผลลัพธ์ที่ได้ต่อสุขภาพร่างกายนั้นไม่คุ้มเสีย บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปจึงไม่ใช่ทางเลือกการกินในยุคที่ข้าวยากหมากแพงเท่าไรนัก
"หมอจิรรุจน์" เปิดข้อมูลชวนอึ้ง ไม่ใช่เพียงแต่โทษ "กินเค็ม" ทำความดันขึ้นเท่านั้น แต่เคยรู้ไหมว่า "กินหวาน" นี่แหละตัวดี เหตุอินซูลินเก็บเกลือเข้าสู่ร่างกาย
กรมอนามัย กระทรวงสาธารณสุข เตือนกินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปที่มีโซเดียมสูงเป็นประจำ เสี่ยงต่อการเกิดโรคความดันโลหิตสูง หัวใจทำงานหนักขึ้น และหัวใจวายได้ในที่สุด
‘กรมอุตุนิยมวิทยา’พยากรณ์อากาศ ‘ไทยตอนบน’อุณหภูมิสูงขึ้น ‘กทม.’ฝุ่นค่อนข้างมาก
กทม.-โตเกียว ผนึกแก้ปัญหาเมือง ไขรหัส "น้ำท่วม-เกิดน้อย-สังคมผู้สูงอายุ" อัปคุณภาพชีวิต
“รูบิโอ” เตรียมเยือนตะวันออกกลางครั้งแรก หลัง “ทรัมป์” เสนอแผนครองกาซา
ช็อกโลกอีกแล้ว! ทรัมป์บอกอยากเทคโอเวอร์ฉนวนกาซา
ทำไมทรัมป์อยากยึดครองฉนวนกาซา และสามารถทำได้หรือไม่ถ้าต้องการ?
สคร.9 แนะวิธีป้องกันฝุ่น Pm 2.5 ยึดหลัก “หลีก ปิด ใช้ เลี่ยง ลด”
อย่าตื่นตระหนก! ไข้หวัดใหญ่ระบาดตามฤดูกาล หมอยงแนะฉีดวัคซีนถูกเวลา
วัคซีน HPV นี้ยังคงได้รับการแนะนำและใช้ในการป้องกันมะเร็งปากมดลูกอย่างแพร่หลาย
International SOS แนะแนวทางองค์กรช่วยเหลือผู้ป่วยโรคมะเร็งในที่ทำงาน
รัฐ-เอกชน เร่งทรานส์ฟอร์ม เทคโนฯ ดิจิทัลดันธุรกิจพลังงาน
ตะลึง-หุ้นไทยแย่สุดในโลก-จากผลสำรวจผลตอบแทนหุ้นทั่วโลก-92-ดัชนี-set-index-ปรับตัวแรงกว่า-8.1%
ข้อมูลจาก IQAir ระบุ ไทยประสบปัญหามลภาวะทางอากาศต่อเนื่อง กรุงเทพฯ ถูกจัดอันดับเมืองอากาศแย่ที่สุดอันดับ 6 ของโลก ขณะที่งานวิจัยเผย ฝุ่น PM 2.5 ก่อให้เกิดปัญหาสุขภาพ
จับตาสถานการณ์ไข้หวัดใหญ่ญี่ปุ่นระบาดหนักสุดในรอบ 26 ปี หลังการเสียชีวิตของ "สวีซีหยวน"
ข่าวการเสียชีวิตของนักแสดง "ต้าเอส" สวีซีหยวน ที่เคยรับบท "ซานไช่" นางเอกสาวจากซีรีส์ดัง “รักใสใส หัวใจสี่ดวง" เสียชีวิตกะทันหันด้วยอาการปอดอักเสบจากไข้หวัดใหญ่ ในช่วงเดินทางไปท่องเที่ยวประเทศญี่ปุ่น ทำให้เกิดการถกเถียงเกี่ยวกับสถานการณ์การระบาดของโรคไข้หวัดใหญ่ในญี่ปุ่น
ขณะที่ญี่ปุ่นกำลังเผชิญกับการระบาดของโรคไข้หวัดใหญ่ ที่รุนแรงที่สุดในรอบ 26 ปี โดยมีจำนวนผู้ติดเชื้อสะสมสูงกว่า 9.5 ล้านคน ตั้งแต่เดือนกันยายนปีที่ผ่านมา ส่งผลกระทบต่อระบบสาธารณสุขเป็นอย่างมาก
หมอเตือนงดอาหาร 5 ชนิดนี้หลังมีเซ็กซ์ ยิ่งกินยิ่งเหนื่อย เสี่ยงโรคทางเดินปัสสาวะ
ปริมาณฝุ่นPM 2.5 ในกทม. หากสูดเข้าไปจะเทียบเท่ากับการสูบบุหรี่ประมาณ 1,200-1,400 ม้วนต่อปี หรือตกวันละ 4-5 ม้วน
แจกถุงยางฟรี จากตู้กดน้ำ หลังวัยรุ่นติดโรคเพิ่มขึ้น 3 เท่า
สเตร็ปโตคอสคัสชนิดเอ เชื้อแบคทีเรียที่เป็นสาเหตุของโรคไข้อีดำอีแดง ระบาดในญี่ปุ่น
ญี่ปุ่นพบผู้ป่วยติดเชื้อแบคทีเรียกินเนื้อคนแล้วจำนวน 500 ราย
ไทยเฝ้าระวังไข้หวัดนก H5N1 หลังสหรัฐฯ พบผู้ติดเชื้อจากโคนม
ชายแดนสระแก้วได้มีมาตรการตรวจสอบอย่างเข้มงวด หลังกัมพูชาพบไข้หวัดนก H5N1 ระบาด
หญิงตั้งครรภ์สูบบุหรี่ บุหรี่ไฟฟ้า เสี่ยงคลอดทารกก่อนกำหนด
อนามัยโลก ประกาศให้ฝีดาษลิงเป็นภาวะฉุกเฉินด้านสาธารณสุขระดับโลก เป็นครั้งที่ 2 ระดับเตือนภัยสูงสุด
กรมควบคุมโรค ประกาศพบผู้ป่วยฝีดาษลิงรายแรกของประเทศไทย
กรมควบคุมโรคเตือน 6 ภัยสุขภาพจากน้ำท่วม
บุหรี่ไฟฟ้า มีสารหนู ฟอร์มาลีน และเบนซิน เป็นส่วนประกอบ
แนวทางป้องกันโรคไอกรน ต้องฉีดวัคซีนให้เด็กอายุน้อยกว่า 6 ปี
วัคซีนเอชพีวี 9 สายพันธุ์ ฉีดให้เด็กหญิง ป.5 ป้องกันมะเร็งปากมดลูกฟรี เริ่ม ธ.ค. นี้
โรคไข้ดินระบาด 4 จ. มีผู้ติดเชื้อ 582 รายและเสียชีวิต 6 ราย
กรมควบคุมโรคเตือน โรคไอกรนระบาด ใน 3 จังหวัดชายแดนภาคใต้ มีเด็กเสียชีวิตแล้ว 1 ราย
สูงวัยเสี่ยง “โรคงูสวัด” แนะฉีดวัคซีนก่อนเกิดอาการรุนแรง-ภาวะแทรกซ้อน
รัฐบาล เตือนไม่ได้ประกาศงดจัดปีใหม่ เหตุโควิดพันธุ์ใหม่เดลตาครอล XBC ระบาด
RSV ระบาดหนัก วิธีการสังเกตอาการเบื้องต้น "เชื้อไวรัส RSV
สถานการณ์การระบาดของโรคไข้หวัดใหญ่ในพื้นที่จ.นครราชสีมา ในช่วง 8 สัปดาห์ที่ผ่านมา มีผู้ป่วยเกือบ 6,000 ราย
หน่วยปฏิบัติการพิเศษจู่โจมจับทีม สจ.ปราจีนบุรี คาร้านอาหารพบมีทั้งมือปืนและอาวุธบรรยากาศสุดมาคุ
ด่วน! ลูกชายแทงแม่ตัวเอง สาหัส ในซอยสุขสวัสดิ์ 70 ก่อนอุ้มลูกหลบหนี
BOI อนุมัติ 'จูราสสิค เวิลด์' ปั้นแลนด์มาร์กใหม่ระดับโลก หนุนท่องเที่ยวไทย
ทุ่ม 1.2 พันล. ผุดจูราสสิคเวิลด์ แลนด์มาร์กใหม่ ‘บีโอไอ’ เคาะหนุนลงทุน กกร.ชง 6 ข้อรับมือทรัมป์
เริ่มงานแล้ว! ขยาย 6 เลน “สป.1006” แยก ทล.3-เคหะบางพลี เสร็จปี 70 แก้รถติด "สมุทรปราการ"
รพ.ไทยนครินทร์ ทุ่มงบกว่า 400 ล้านบาท เดินหน้าเปิด ‘ศูนย์มะเร็งมุ่งเป้าเฉพาะบุคคลไทยนครินทร์ : TPOC’ ให้บริการรักษาผู้ป่วยโรคมะเร็งแบบไร้รอยต่อ...
หนุ่มหลอนทำร้ายเมีย แทงคอแม่ดับ วิ่งพาลูกวัย 12 หนี ก่อนตำรวจบุกชาร์จ
นักกายภาพบำบัดเตือน อย่านอนหนุนหมอนสองใบซ้อน... 
หมอไต้หวัน เตือน 3 พฤติกรรม "ทำร้ายตับ" มากกว่านอนดึก ถ้าไม่เลิกมะเร็งมาแน่
วงเสวนาเปิดข้อมูล 7 มะเร็งจากพิษแอลกอฮอล์ องค์การอนามัยโลกคาดปี 2050 ยอดป่วยรายใหม่สูงถึง 35 ล้านคน
เปิดข้อมูล 7 มะเร็งจากพิษแอลกอฮอล์ WHO คาดปี 2050 ผู้ป่วยรายใหม่พุ่ง 35 ล้าน
เปิดข้อมูลสุดตะลึง! สายดื่มดริ๊งก์อย่าละเลย แอลกอฮอล์ก่อมะเร็ง 7 ชนิด องค์การอนามัยโลกคาดปี 2050 ยอดป่วยรายใหม่สูงถึง 35 ล้านคน หญิงไทยดื่มมากขึ้น เสี่ยงเป็นมะเร็งเต้านมไม่รู้ตัว
โรคมะเร็งเป็นสาเหตุการเสียชีวิตอันดับหนึ่งของประชากรโลก โดยองค์การอนามัยโลก (WHO) คาดว่าในปี 2050 จะมีผู้ป่วยมะเร็งรายใหม่กว่า 35 ล้านคน หรือเพิ่มขึ้น 77 % จากปี 2020 ซึ่งมีประมาณ 20 ล้านคน ส่วนในประเทศไทย ปี 2022 มีผู้ป่วยมะเร็งรายใหม่ 140,000 คน หรือ เฉลี่ย 400 คนต่อวัน สาเหตุหลักเกิดจากพฤติกรรมการใช้ชีวิต อาทิ สูบบุหรี่ ดื่มเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ การกินอาหารที่ไม่ดีต่อสุขภาพ และปัญหามลพิษ PM 2.5 ที่น่าเป็นห่วงคือ สำนักงานสถิติแห่งชาติ สำรวจเมื่อพ.ศ.2560 พบนักดื่มหน้าใหม่เป็นผู้หญิงมากกว่าผู้ชาย
วงเสวนา “คนไทยตื่นตัวแอลกอฮอล์ก่อมะเร็ง 7 ชนิด” เปิดข้อมูลมะเร็งจากพิษเหล้า องค์การอนามัยโลกคาดปี 2050 ยอดป่วยรายใหม่สูงถึง 35 ล้านคน หญิงไทยดื่มมากขึ้น ไม่รู้ตัวถูกก่อภัยเงียบเสี่ยง มะเร็งเต้านม วอนรัฐติดฉลากเตือนบนผลิตภัณฑ์ พร้อมจับตา ร่างพ.ร.บ.ควบคุมเหล้า หย่อนมาตรการ 
การนอนหลับทั้งคืนโดยหนุนหมอนซ้อนกันถึงสองใบ อาจส่งผลเสียต่อร่างกายอย่างคาดไม่ถึง... 
การนอนหนุนหมอนสองใบขณะหลับนั้น จะทำให้กระดูกสันหลังของเราโค้งงอมากขึ้น ทั้งที่เราควรจะหาทางยืดกระดูกสันหลังให้กลับเข้าที่ในขณะนอนหลับ หลังจากที่อยู่ในท่าทางที่ทำให้กระดูกสันหลังงอโค้งมาทั้งวันแล้ว...
รัฐฯ แก้ไขปัญหาฝุ่นระยะยาว ประกาศผู้นำเข้าข้าวโพดเลี้ยงสัตว์ต้องมีใบรับรองปลอดเผา
รพ.จุฬาภรณ์ เปิดตัว หุ่นยนต์ช่วยผ่าตัดปฏิวัติการรักษามะเร็ง เนื่องในวันมะเร็งโลก... 
โรงพยาบาลจุฬาภรณ์ ราชวิทยาลัยจุฬาภรณ์ ร่วมรณรงค์ เอาชนะมะเร็งด้วยสหวิทยาการรักษา เปิดตัว ‘ROBOTIC-ASSISTED CANCER SURGERY REVOLUTION’ หุ่นยนต์ช่วยผ่าตัดปฏิวัติการรักษามะเร็ง เนื่องในวันมะเร็งโลก...
ไข้หวัดใหญ่ระบาดรัฐอิลลินอยส์ สหรัฐฯ หน่วยงานสาธารณสุขเตือนภัยสุขภาพไปยังกลุ่มเสี่ยง สำหรับประเทศไทย ยังอยู่ในสถานการณ์ปกติ แนะฉีดวัคซีนก่อนเดินทางต่างประเทศนับเป็นทางเลือกที่ดี
สหรัฐพบ “เชื้อไข้หวัดนกสายพันธุ์นกป่า” ในวัวนมเป็นครั้งแรก
เพิ่มเงินสงเคราะห์บุตรจาก 800 บาท เป็น 1,000 บาท เริ่มตั้งแต่ 1 ม.ค. 68
ธปท. ยกระดับมาตรการจัดการบัญชีม้าอย่างเข้มข้น เริ่มมีนาคม 2568
ทางกลุ่มสารนิเทศการคลัง กระทรวงการคลัง ได้ชี้แจงว่า ผู้มีสิทธิ์ลงทะเบียนจะต้องไม่เป็นผู้ที่มีเงินได้พึงประเมินเกิน 840,000 บาท สำหรับปีภาษี 2566 ไม่ใช่ 800,000 บาท
ก.อุตสาหกรรม เปิดตัวแอปฯ แจ้งอุต รับเรื่องร้องเรียนจาก ปชช.
กระทรวงอุตสาหกรรม เปิดตัวแอปฯ แจ้งอุต รับเรื่องร้องเรียนจากประชาชน
กระทรวงอุตสาหกรรม มีความเอาจริงเอาจังกับการนำเทคโนโลยีมาใช้เพื่อปฏิรูปอุตสาหกรรมทั้งการอำนวยความสะดวกแก่ผู้ประกอบการให้การประกอบกิจการเป็นเรื่องง่ายและเพิ่มความคล่องตัวสำหรับประชาชนทั่วไปในการติดต่อกับกระทรวงอุตสาหกรรม จึงได้มอบหมายให้ “คณะกรรมการเทคโนโลยีและนวัตกรรม เพื่อการปฏิรูปอุตสาหกรรม” หาแนวทางขับเคลื่อนร่วมกับสำนักงานพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งชาติ (สวทช.) ซึ่งเป็นผู้พัฒนาแพลตฟอร์มบริหารจัดการปัญหา “ทราฟฟี่ฟองดูว์” (Traffy Fondue) จัดทำช่องทางร้องเรียนออนไลน์ของกระทรวงอุตสาหกรรม ในชื่อ “แจ้งอุต” ที่จะเป็นตัวกลางระหว่างประชาชนกับกระทรวงอุตสาหกรรม
นักวิจัยค้นพบโปรตีนใหม่ในสมอง อาจเป็นกุญแจสำคัญในการรักษาโรคอัลไซเมอร์
องค์การอนามัยโลกเตือนถึงภาวะขาดวิตามิน D ที่เพิ่มขึ้นในประชากรทั่วโลก
แพทย์แนะวิธีลดความเครียดเพื่อลดความเสี่ยงของโรคหัวใจและหลอดเลือด
งานวิจัยใหม่เผย การนอนหลับไม่เพียงพออาจเพิ่มความเสี่ยงต่อโรคเบาหวานประเภท 2
ผู้เชี่ยวชาญแนะนำอาหารที่ช่วยเสริมระบบภูมิคุ้มกันให้แข็งแรงขึ้นในช่วงเปลี่ยนฤดูกาล
นักวิจัยพัฒนาเทคโนโลยีการแพทย์ใหม่ ตรวจพบเซลล์มะเร็งในระยะเริ่มต้นได้เร็วขึ้น
ผลวิจัยล่าสุดพบว่า การออกกำลังกายแบบ HIIT อาจช่วยชะลอความเสื่อมของสมอง
องค์การอาหารและยาสหรัฐฯ อนุมัติยารักษาโรคซึมเศร้าตัวใหม่ที่ออกฤทธิ์เร็วขึ้น
นักโภชนาการเผยข้อดีของอาหารหมักดอง ในการเสริมสุขภาพลำไส้และระบบย่อยอาหาร
แนวโน้มโรคติดต่อทางเดินหายใจเพิ่มขึ้นในฤดูหนาว แพทย์แนะนำวิธีป้องกัน
นักวิทยาศาสตร์พัฒนาวัคซีนต้นแบบสำหรับโรคภูมิแพ้ อาจช่วยบรรเทาอาการแพ้ในอนาคต
การแพทย์แผนปัจจุบันเริ่มศึกษาการใช้สมุนไพรในเชิงวิทยาศาสตร์มากขึ้น
นักวิจัยชี้ การบริโภคน้ำตาลมากเกินไปอาจส่งผลกระทบต่อการทำงานของสมองในระยะยาว
แพทย์เตือนถึงแนวโน้มโรคอ้วนในวัยเด็กที่เพิ่มขึ้น พร้อมแนะแนวทางป้องกัน
เทคโนโลยี AI ช่วยแพทย์วินิจฉัยโรคมะเร็งผิวหนังได้แม่นยำยิ่งขึ้น
แพทย์เผยผลกระทบของไมโครพลาสติกที่ปนเปื้อนในอาหารต่อร่างกายมนุษย์
แนวโน้มการใช้ Telemedicine เพิ่มขึ้น หลังประชาชนหันมาใช้บริการสุขภาพทางไกล
ผลการศึกษาพบว่า การใช้โซเชียลมีเดียมากเกินไปอาจส่งผลต่อสุขภาพจิตของวัยรุ่น
ผู้เชี่ยวชาญแนะให้เพิ่มการออกกำลังกายแบบต้านแรง เพื่อช่วยป้องกันโรคกระดูกพรุน
องค์การอนามัยโลกจับตาภาวะดื้อยาปฏิชีวนะที่เพิ่มขึ้นทั่วโลก
งานวิจัยใหม่เผย ความเครียดสะสมอาจส่งผลกระทบต่อระบบภูมิคุ้มกันของร่างกาย
นักโภชนาการแนะเคล็ดลับการเลือกอาหารที่ช่วยลดระดับคอเลสเตอรอล
ผลการศึกษาล่าสุดระบุว่า การฝึกสมาธิอาจช่วยลดความเสี่ยงของโรคซึมเศร้า
ผู้เชี่ยวชาญเผย การใช้ผลิตภัณฑ์เสริมอาหารมากเกินไป อาจส่งผลเสียต่อสุขภาพ
แนวโน้มของโรคไม่ติดต่อเรื้อรังเพิ่มขึ้นในวัยทำงาน แพทย์แนะปรับพฤติกรรมการใช้ชีวิต
การแพทย์แผนจีนได้รับความสนใจมากขึ้น ในการรักษาอาการปวดเรื้อรัง
ผลวิจัยใหม่พบว่า การสัมผัสธรรมชาติช่วยลดระดับฮอร์โมนความเครียดในร่างกาย
แพทย์เตือนถึงผลกระทบของมลพิษทางอากาศต่อสุขภาพปอดในเมืองใหญ่
งานวิจัยล่าสุดเผย การอดอาหารแบบเป็นช่วงเวลาอาจช่วยปรับสมดุลฮอร์โมนในร่างกาย
ภาคธุรกิจเริ่มพัฒนาเทคโนโลยีเพื่อติดตามสุขภาพแบบเรียลไทม์ผ่านอุปกรณ์สวมใส่
ภาคอุตสาหกรรมปรับกลยุทธ์การผลิต รับมือกับต้นทุนวัตถุดิบที่เพิ่มสูงขึ้น
นักวิทยาศาสตร์พัฒนานาโนเทคโนโลยีใหม่ คาดช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการรักษาโรคเรื้อรัง
ตลาดแรงงานทั่วโลกเผชิญความท้าทายจากเทคโนโลยีอัตโนมัติและ AI
องค์กรพลังงานเผยแนวโน้มราคาก๊าซธรรมชาติ อาจปรับตัวขึ้นในไตรมาสหน้า
ภาคการขนส่งเดินหน้าพัฒนาโครงข่ายโลจิสติกส์ รองรับอีคอมเมิร์ซที่เติบโตต่อเนื่อง
ภาคธุรกิจเดินหน้าลงทุนในเทคโนโลยีหุ่นยนต์ หวังเพิ่มประสิทธิภาพการผลิต
องค์กรสิ่งแวดล้อมเรียกร้องให้ภาคอุตสาหกรรมลดการใช้พลาสติกแบบใช้ครั้งเดียว
เทคโนโลยีชีวภาพก้าวหน้า นักวิจัยพัฒนาวิธีการเพาะเนื้อสัตว์ในห้องทดลอง
ภาคอสังหาริมทรัพย์ปรับกลยุทธ์การตลาด หวังดึงดูดนักลงทุนรุ่นใหม่
นักวิเคราะห์เตือน การเปลี่ยนแปลงของอัตราดอกเบี้ยอาจกระทบตลาดเงินในระยะยาว
องค์กรการเงินระหว่างประเทศหารือแนวทางลดความเสี่ยงทางเศรษฐกิจจากความผันผวนของตลาดโลก
เทคโนโลยีดิจิทัลถูกนำมาใช้เพิ่มประสิทธิภาพการเกษตรในหลายประเทศ
ธุรกิจค้าปลีกเร่งปรับตัวสู่ระบบออนไลน์เต็มรูปแบบ รับมือพฤติกรรมผู้บริโภคที่เปลี่ยนไป
อุตสาหกรรมเกมเติบโตต่อเนื่อง ผู้พัฒนาเร่งพัฒนาคอนเทนต์ใหม่รองรับผู้เล่นทั่วโลก
การศึกษาด้านวิทยาศาสตร์ข้อมูลได้รับความนิยมเพิ่มขึ้น ตอบโจทย์ตลาดแรงงานยุคดิจิทัล
โครงการพัฒนาเมืองอัจฉริยะขยายตัวหลายประเทศ ใช้เทคโนโลยีบริหารจัดการเมืองอย่างยั่งยืน
ความก้าวหน้าของเทคโนโลยีบล็อกเชน ขยายขอบเขตการใช้งานนอกภาคการเงิน
บริษัทด้านความปลอดภัยไซเบอร์เตือนถึงแนวโน้มการโจมตีระบบเครือข่ายที่ซับซ้อนขึ้น
แพลตฟอร์มโซเชียลมีเดียเร่งปรับอัลกอริทึม ป้องกันการเผยแพร่ข้อมูลเท็จ
หน่วยงานกำกับดูแลการเงินพิจารณาออกกฎเกณฑ์ใหม่ ควบคุมการซื้อขายสินทรัพย์ดิจิทัล
โครงการพลังงานแสงอาทิตย์ขนาดใหญ่เปิดตัวในหลายประเทศ มุ่งลดการพึ่งพาเชื้อเพลิงฟอสซิล
นักวิทยาศาสตร์เร่งพัฒนาแบตเตอรี่ยุคใหม่ ที่สามารถกักเก็บพลังงานได้ยาวนานขึ้น
แนวโน้มการใช้เทคโนโลยี 6G เริ่มได้รับความสนใจจากอุตสาหกรรมโทรคมนาคม
รัฐบาลหลายประเทศออกมาตรการภาษีใหม่ รองรับเศรษฐกิจยุคดิจิทัล
การพัฒนาเทคโนโลยีทางการแพทย์ช่วยเพิ่มอายุขัยของประชากรในหลายประเทศ
บริษัทพลังงานขนาดใหญ่ประกาศเป้าหมายลดการปล่อยก๊าซเรือนกระจกให้เป็นศูนย์ภายในปี 2050
นักวิเคราะห์คาดการณ์แนวโน้มตลาดแรงงานในอนาคต อาจเปลี่ยนแปลงจากผลกระทบของ AI และระบบอัตโนมัติ
องค์การนาซ่าเผยแผนโครงการสำรวจดวงจันทร์ครั้งใหม่ คาดเริ่มปฏิบัติการภายในทศวรรษหน้า
ภาคธุรกิจเดินหน้าปรับตัวตามแนวโน้มเศรษฐกิจดิจิทัล เร่งลงทุนในเทคโนโลยีอัตโนมัติ
ภาคการเงินเร่งพัฒนาเทคโนโลยีบล็อกเชน หวังเพิ่มประสิทธิภาพในการทำธุรกรรม
อุตสาหกรรมการบินเตรียมเปิดเส้นทางบินใหม่ รองรับการเดินทางที่เพิ่มขึ้นหลังการฟื้นตัวของเศรษฐกิจ
ประเทศสมาชิก G20 ร่วมหารือแนวทางรับมือผลกระทบทางเศรษฐกิจจากความผันผวนของตลาดโลก
องค์การนาซ่าเผยผลการวิจัยล่าสุดเกี่ยวกับผลกระทบของอวกาศต่อร่างกายมนุษย์
ธุรกิจยานยนต์เร่งพัฒนาเทคโนโลยีไร้คนขับ เพื่อลดอุบัติเหตุบนท้องถนน
ผู้เชี่ยวชาญเตือนถึงความเสี่ยงของปัญหาสิ่งแวดล้อมที่อาจส่งผลกระทบต่อระบบนิเวศโลก
รัฐบาลเดินหน้าแผนพัฒนาโครงสร้างพื้นฐานด้านดิจิทัล รองรับความต้องการของภาคอุตสาหกรรม
ภาคการเกษตรปรับตัวรับมือกับภาวะโลกร้อน เร่งวิจัยเทคโนโลยีการเพาะปลูกที่ยั่งยืน
อุตสาหกรรมโทรคมนาคมเร่งขยายเครือข่าย 5G รองรับการเติบโตของภาคเทคโนโลยี
วงการแพทย์ก้าวกระโดด! นักวิทยาศาสตร์พัฒนาอวัยวะเทียมที่ทำงานได้เหมือนจริง
Netflix จ่อขึ้นราคาในหลายประเทศ หลังยอดสมาชิกใหม่พุ่งทะลุเป้า
นักวิจัยพัฒนาวัคซีนใหม่ มีประสิทธิภาพสูงขึ้นต่อเชื้อไวรัสกลายพันธุ์
Amazon ลงทุนสร้างคลังสินค้าอัตโนมัติ ลดเวลาจัดส่งสินค้าเหลือเพียงไม่กี่ชั่วโมง
NASA เตรียมส่งภารกิจสำรวจดาวอังคารครั้งใหม่ พร้อมเทคโนโลยีสุดล้ำ
รัฐบาลออกกฎหมายใหม่ ควบคุมการใช้ AI ป้องกันปัญหาข่าวปลอม
Microsoft เจรจาลงทุนถึง 10,000 ล้านดอลลาร์ ใน OpenAI บริษัทผู้พัฒนา ChatGPT
นักเศรษฐศาสตร์คาดการณ์ เงินเฟ้ออาจยังสูงต่อเนื่องถึงปีหน้า
ChatGPT เวอร์ชันล่าสุดเปิดตัวแล้ว รองรับหลายภาษาและฉลาดขึ้นกว่าเดิม
SpaceX ประกาศความสำเร็จในการทดสอบจรวด Starship รุ่นใหม่
ญี่ปุ่นเปิดตัวรถไฟความเร็วสูงรุ่นใหม่ เร็วที่สุดในโลก
Apple Pay เตรียมให้บริการในประเทศใหม่ เพิ่มความสะดวกในการชำระเงินดิจิทัล
ธนาคารกลางหลายประเทศเริ่มทดสอบสกุลเงินดิจิทัลของตนเอง
ตลาดหุ้นทั่วโลกผันผวนหนัก นักลงทุนจับตาสถานการณ์เศรษฐกิจ
Google Maps เพิ่มฟีเจอร์ใหม่ ใช้ AI ช่วยแนะนำเส้นทางที่เร็วและปลอดภัยกว่าเดิม
รัฐบาลประกาศมาตรการกระตุ้นเศรษฐกิจรอบใหม่ หวังฟื้นตัวหลัง GDP ชะลอตัว
Elon Musk เผยแผนพัฒนา AI เชื่อมต่อสมองมนุษย์ ทดสอบครั้งแรกสำเร็จแล้ว
จีน-สหรัฐฯ เปิดเจรจาการค้ารอบใหม่ ลดความตึงเครียดด้านภาษีศุลกากร
นักวิเคราะห์เตือน ตลาดอสังหาริมทรัพย์กำลังเข้าสู่ภาวะฟองสบู่
Google เปิดตัวเทคโนโลยี AI รุ่นใหม่ เร็วและแม่นยำกว่าที่เคย
ภัยไซเบอร์ครั้งใหญ่! แฮกเกอร์โจมตีข้อมูลลูกค้ากว่า 100 ล้านบัญชี
นักบินอวกาศ NASA กลับถึงโลกหลังปฏิบัติภารกิจบนสถานีอวกาศนานาชาติ 6 เดือน
WHO ประกาศภาวะฉุกเฉินด้านสาธารณสุข หลังพบการระบาดของไวรัสสายพันธุ์ใหม่
Tesla เปิดตัวรถยนต์ไฟฟ้ารุ่นใหม่ วิ่งได้ไกลกว่า 800 กิโลเมตรต่อการชาร์จครั้งเดียว
Meta เตรียมปิดบริการบางส่วนของ Facebook และ Instagram ในบางประเทศ
สภาพอากาศแปรปรวนหนัก พายุลูกใหญ่ถล่มหลายประเทศทั่วโลก
Apple เตรียมเลิกใช้ปุ่มกายภาพใน iPhone รุ่นใหม่ เน้นระบบสัมผัสเต็มรูปแบบ
ราชกิจจาฯเผยแพร่คำสั่ง อย.เพิกถอนทะเบียนผลิตภัณฑ์สมุนไพรแบรนด์ดัง พบผสมยาแผนปัจจุบัน
อุตุฯ เผยมวลอากาศเย็นเข้าไทย มีลมแรง พัดฝุ่นได้เล็กน้อย แต่ยังสะสมมาก...
ธนาคารกลางปรับขึ้นอัตราดอกเบี้ย 0.25% กระทบตลาดหุ้นทั่วโลก
บริษัทยักษ์ใหญ่เทคโนโลยีประกาศปลดพนักงานรอบใหม่ ท่ามกลางเศรษฐกิจชะลอตัว
นักวิทยาศาสตร์ค้นพบแนวทางใหม่ในการรักษาโรคมะเร็งระยะสุดท้าย
ราคาน้ำมันพุ่งสูงสุดในรอบ 5 ปี หลังวิกฤติความขัดแย้งในตะวันออกกลาง
ภัยแล้งกระทบการผลิตข้าว ส่งผลให้ราคาข้าวในตลาดโลกพุ่งสูงขึ้น
ตลาดคริปโตผันผวนหนัก Bitcoin ร่วงกว่า 15% ใน 24 ชั่วโมง
นักลงทุนจับตาการประชุมเฟดสัปดาห์นี้ คาดการณ์ทิศทางเศรษฐกิจปีหน้า
WHO เตือนเชื้อไวรัสสายพันธุ์ใหม่อาจแพร่ระบาดเร็วขึ้นในช่วงฤดูหนาว
Apple เปิดตัว iPhone รุ่นใหม่ พร้อมฟีเจอร์ AI สุดล้ำ
บริษัทพลังงานหมุนเวียนประกาศโครงการใหม่ ตั้งเป้าลดคาร์บอนเป็นศูนย์ภายในปี 2050
ผบ.ตร.สั่งจเรตำรวจตรวจสอบ “ผู้การ ต.” หลังถูกแฉเป็นเจ้าของกาสิโนเมียวดี
ตร.ภ.1 จัดพิธีรับส่งมอบนักเรียนนายร้อยตำรวจ ชั้นปีที่ 3 นรต.รุ่น 79 ฝึกรับใช้
ท่าขี้เหล็ก ไม่สนไทยตัดไฟ หันใช้ไฟจาก สปป.ลาว พรุ่งนี้สว่างเพิ่มขึ้นอย่างทั่วถึง
กสทช. เดินหน้ารื้อถอนเสาสัญญาณมือถือรัศมีถึงชายแดนเมียนมา ภายใน 15 วัน
ศาลสั่งจำคุก “ไผ่ ดาวดิน” 2 ปี 8 เดือน ไม่รอลงอาญา ผิด ม.116 ยื่น 7 หมื่นประกันตัว
ไม่สว่างเหมือนทุกวัน เปิดภาพ "ชเวโก๊กโก่" คืนแรกหลังตัดไฟ มืดลงอย่างเห็นได้ชัด
พม. รุดช่วยเด็กหญิง 1 ปี 7 เดือน หลังชาวบ้านอัดคลิปแจ้ง ถูกแม่จับโยนใส่เตียง
ผงะ! ซากทารก แปะแผ่นทองคำเปลว ถูกยัดใส่กล่องพัสดุ เตรียมส่งไปเชียงใหม่
กลุ่มชาติพันธุ์ผิดหวัง สภาฯ ตัดหัวใจสำคัญของร่างพื้นที่คุ้มครองวิถีชีวิต
สาหัส 3 ราย รถตู้รับส่ง นร. เสียหลักชนต้นไม้ จ.ฉะเชิงเทรา คาดคนขับเกิดอาการวูบ
ชาวเมียนมาแห่ตุนน้ำมัน ปั๊มฝั่งเมียวดีแถวยาวเหยียด ซ้ำราคาขึ้น-จำกัดการซื้อ
คุมตัว น.ช. เรือนจำจังหวัดนนทบุรี ไปขังที่ “เขาบิน” สาเหตุหนีเพราะเมียมีผัวใหม่
หนุ่ม 31 ปี หมดสติคาเบาะรถ ขณะจอดเติมน้ำมัน ลูกเมียช็อก เร่งแจ้งกู้ชีพช่วยเหลือ
ผบ.ตร.ไม่เด้ง “ผบก.นครนายก” ปม ฉก.กรมปกครองจับบ่อนใหญ่ เซียนพนัน เกิน 150 คน
แม่ร้องลูกชายถูกวางยา ตื่นอีกทีปอยเปต ถูกแก๊งคอลเซ็นเตอร์เรียกค่าไถ่ 2 ล้าน
จนท.ประสานหาทางช่วย "สาวอุดร" ร่วมแก๊งคอลฯ ที่กัมพูชา โทรบอกตาว่าอยากกลับบ้าน
เลิกแต่ไม่จบ หนุ่มซุ่มรอแฟนเก่า จับโยนตกจากที่สูง 1.7 เมตร สะโพกผิดรูป
แก๊งคอลเซ็นเตอร์ หลอกยาย 85 อดีตข้าราชการครู โอนเงิน 2 ล้าน ตร.อายัดคืนได้
"ท่าขี้เหล็ก" เปลี่ยนไปรับไฟฟ้าจากลาวแล้ว กว่า 50% คาดจะสมบูรณ์ภายใน 1-2 วัน
รวบแล้ว น.ช. เรือนจำจังหวัดนนทบุรี หนีขณะออกกองนอก จนมุมที่บางแสน
ช่วยระทึก ข้าราชการหญิง ซี 7 หวิดเสียท่าแก๊งคอลเซ็นเตอร์ ลวงเปิดรีสอร์ต-งัดฟอกเงิน
6 ก.พ.นี้ “ภูมิธรรม” ลงพื้นที่ดู 4 จุดชายแดนตาก หลังตัดไฟแก๊งคอลเซ็นเตอร์
“เมืองเมียวดี” หลังตัดไฟ เสียงเครื่องจักรเงียบ-คนเริ่มออกมากักตุนน้ำมัน
ขอโทษแล้ว หนุ่มทุบรถเก๋งเมียเก่า ยกมือไหว้สำนึกผิด บอกยังรักอยู่ ทำเพราะโมโห
ชวนคู่รักจดทะเบียนสมรส "ขบวนรถไฟ สายใยแห่งรัก" รับวาเลนไทน์
ตัดไฟชายแดนเมียนมา ที่ จ.ตาก ยังไม่พบความผิดปกติ ตามสถานการณ์ใกล้ชิด
รวบหนุ่มบัญชีม้า อ้างถูกหลอกไปสแกนหน้าฝั่งปอยเปต เสร็จภารกิจ โดนไล่กลับ
ธ.ก.ส. ผนึก ม.หอการค้าไทยจัดอบรม Design Thinking ยกระดับผู้ประกอบการ
สยาม โซลาร์ พาวเวอร์ ดิสทริบิวชั่น เปิดตัวลุยธุรกิจพลังงานสะอาด
ไทยตัดไฟ กระทบฝั่งท่าขี้เหล็กระยะแรก คาดหันไปใช้ไฟฟ้าจากลาวแทน
"ทักษิณ" รายงานตัวศาลอาญา หลังกลับจากมาเลเซีย รับหลักประกัน 5 ล้านคืน
เริ่มตัดไฟ ชายแดนฝั่งพญาตองซู อีกฝั่งเตรียมพร้อมเครื่องปั่น-โซลาร์เซลล์
เด้ง "ผกก.สภ.องครักษ์" เซ่นจับบ่อนพนันนครนายก
"ทรัมป์" ไม่รีบคุยจีน เล็งหารือหยุดยิงกาซากับนายกฯ อิสราเอล
"พญาตองซู" ยังสว่าง คืนแรกไทยตัดไฟครั้งแรกในรอบ 25 ปี
เมียวดียังสว่าง! ถูกไทยตัดไฟวันแรก จับตาเมียนมาอพยพ
"ทรัมป์" ท้าทาย กม.โลก สหรัฐฯ เล็งฮุบกาซาท่ามกลางเสียงคัดค้าน
รับมือ "ทรัมป์ 2.0" ป่วนโลก จี้รัฐบาลไทยตั้งวอร์รูม ป้อง "สงครามการค้า"
"ทรัมป์" สั่งพักขึ้นภาษี 1 เดือน แคนาดา-เม็กซิโก เล็งเจรจาเพิ่ม
"คลองปานามา" ยุทธศาสตร์ "ทรัมป์" ทวงคืน "เจ้าอเมริกาเหนือ"
ใครได้-ใครเสีย ? นโยบายตั้งกำแพงภาษี สงครามการค้าทรัมป์ 2.0
"กาตาร์" ตัวกลางเร่งเจรจา อิสราเอล-ฮามาส หยุดยิงระยะ 2
"ทรัมป์" ลงนามขึ้นภาษีสินค้า เม็กซิโก-แคนาดา-จีน
ศาลขวาง "ทรัมป์" ปมสั่งระงับงบฯ สภาคองเกรส เลื่อนมีผล 3 ก.พ.นี้
ทรัมป์ซัด "เหตุการณ์นี้ไม่ควรเกิดขึ้น" ฮ.ทหารชนเครื่องบินสหรัฐฯ
ทรัมป์เล็ง "เก็บกวาด" กาซา ส่ง 1.5 ล้านผู้ลี้ภัยอาศัยอียิปต์-จอร์แดน
สหรัฐฯตัดงบฯช่วยเหลือ 7 รพ.พื้นที่พักพิงฯ ชายแดนไทย-เมียนมา ปิดตัว
โคลอมเบียศิโรราบ! ทรัมป์ปิดเกมส่งผู้อพยพด้วย "สงครามการค้า"
"ทรัมป์" เดินหน้ากวาดล้างผู้อพยพ เร่งติดตั้งลวดหนามชายแดน
"ทรัมป์" จ่อยกเลิกโครงการ DEI - แบนทหารข้ามเพศในกองทัพ
47 จังหวัดสั่งห้ามเผา "กัมพูชา" Hotspot พุ่ง 1,329 จุด
เช็ก 7 อุทยานฯ ปิด 3-4 เดือนห้ามเข้าหาของป่า-ล่าสัตว์สกัดฝุ่น
อุทยานฯหมู่เกาะสุรินทร์ ปล่อยลูกเต่ากระ 125 ตัวลงทะเล
ช้างป่าทำร้ายชาวบ้านวังน้ำเขียว เสียชีวิต 1 คน
ดีเดย์ 3 ก.พ.เคาะประตูบ้าน “ห้ามเผา” ลดฝุ่น-ไฟป่า
ข่าวดี แม่เสือโคร่งพาลูกน้อย 3 ตัว เดินเล่นกลางป่าแก่งกระจาน
ควันพิษไม่เกินมาตรฐาน คพ.ลงพื้นที่ไฟไหม้ รง.พลาสติกบ้านแพ้ว
ไหม้ซ้ำซาก 4 ผืนป่าอนุรักษ์ วาระชาติแก้จุดเกิด “ควันไฟ-PM 2.5”
ยื่นทส.สอบบ่อขยะเถื่อน 264 ไร่ต้นตอน้ำเสีย-กลิ่นเหม็น
เหยื่อแก๊งค้า "อะไหล่มนุษย์" โรงงานรีดไข่ (สาวไทย) ในจอร์เจีย
ประสานตำรวจสากลช่วยหญิงไทยถูกหลอก "รีดไข่สืบพันธุ์" ที่จอร์เจีย
ช่วยติดตามอายัดบัญชีได้ทัน คอลเซนเตอร์ลวงยายโอน 2 ล้าน
ดับแล้ว! ไฟไหม้ห้องสปาโรงแรมย่านสุขุมวิท เร่งระบายควัน
รถทัวร์เสียหลักตกร่องกลางถนน จ.ตาก เสียชีวิต 2 เจ็บ 32 คน
เบื้องหลัง DeepSeek ความลับ "มังกร" ที่ต้องซ่อนไว้ใน AI อัจฉริยะ
"DeepSeek" สะเทือนวงการ "AI" และ "สถานภาพ" การเมืองโลก
ชวนชม “ดาวอังคารใกล้โลกที่สุด” สังเกตได้ด้วยตาเปล่า คืนวันที่ 12 ม.ค.
"AI" พัฒนา "ครู" ยกระดับการศึกษา-รู้ทันเทคโนโลยี
"TSMC" ทุบสถิติทำกำไรสูงสุด 3 ทศวรรษ เหตุ "ตลาดนิยม AI พุ่ง"
ทักษะ "AI" ไม่พอทำงาน “แรงงานยุคใหม่” ต้องผสาน "Critical Thinking"
4 ม.ค.68 โลกใกล้ดวงอาทิตย์สุดในรอบปี ห่างแค่ 147 ล้านกิโลเมตร
แสงปริศนาเหนือฟ้าเมืองไทยคาดเป็นจรวด Falcon 9 ของ SpaceX
22 ธ.ค.67 "วันเหมายัน" กลางคืนยาวนานที่สุดในรอบปี
ชื่นชม! ป้าเล็ก บัณฑิตวัย 75 ปี มุมานะเรียนรัฐศาสตร์ หลังส่งลูกทั้ง 5 จบ ปริญญาตรี-โท...
ศธ.ห่วงใย สั่งเข้มจัดการปัญหาล่วงละเมิดทางเพศในโรงเรียน ลงโทษวินัยร้ายแรงถึงที่สุด... 
องค์การค้าฯ มั่นใจจัดพิมพ์แบบเรียนทันเปิดเทอมแรก 16 พ.ค. 68
ศธ.เร่งยกระดับ PISA เตรียมจัดซัมเมอร์แคมป์ ดันเด็กไทยเก่งดิจิทัล-ดึงเด็กเข้าเรียนกว่า 3 แสน... 
สพฐ. กำชับร.ร.ปมให้ 0-ร-มส แนะช่วยกันสอดส่องน.ร. ป้องกันเหตุอันตรายวันวาเลนไทน์...
ผู้ว่าฯ แม่ฮ่องสอน ซึ้งใจ ‘ไอแคร์’ ส่งมอบหอพัก น.ร. ในพื้นที่กันดาร ยกระดับคุณภาพชีวิต... 
จุฬาฯ ผนึก BGI วิจัยการวิเคราะห์สุขภาพแบบองค์รวมของประชากรสูงวัยในไทย... 
สพฐ. สรุปร่นปิดเทอม 1 เร็วขึ้น เป็น 30 ก.ย. จากเดิม 11 ต.ค. ชง บิ๊กอุ้ม เคาะ... 
‘สุรศักดิ์’ ลงพื้นที่ตรวจเสนามสอบโอเน็ตป.6 นักเรียนทั่วประเทศเข้าร่วมสอบกว่า 7 แสนคน...
‘มทร.ล้านนา’ เล็งปรับหลักสูตรทันสมัย-พัฒนากำลังคนรองรับอุตสาหกรรมใหม่... 
เผยข้อมูล ‘ร.ร.อินเตอร์’ โตต่อเนื่อง ยอดเปิดใหม่พุ่ง10%-ขยายตัวหลายจังหวัด...
‘บิ๊กอุ้ม’ ลงพื้นที่ตรวจสนามสอบ O-NET ม.3 ปี 67 เน้นใช้ผลสอบยกระดับคุณภาพการศึกษาไทย..
สาธารณสุขไทย พร้อมโชว์สายตาโลก World Expo 2025 นิทรรศการยาว 6 เดือน... 
สปสช.ยกเลิก ประกาศหลักเกณฑ์ มะเร็งรักษาทุกที่ ฉบับใหม่ กลับไปใช้ของเดิม ไม่ต้องใช้ใบส่งตัวเบิกค่ารักษา...
สธ.เผย PM 2.5 ระดับดีมาก 11 จว.แนะสังเกตอาการผิดปกติผู้สูงวัย จัดบ้านปลอดฝุ่น... 
‘สมศักดิ์’ เผยมติ ครม.เคาะงบบัตรทองปี’69 2.65 แสนล้าน เน้นหนักงานป้องกันโรค... 
พิพัฒน์ เผย 5 ตัวประกันไทย กลับถึงมาตุภูมิ 9 ก.พ.นี้ เตรียมนำทีม ก.แรงงาน รอรับที่สุวรรณภูมิ...
ชัชชาติสำรวจ ‘สวนสาน’ หลังเปลี่ยนที่รกร้าง ฟื้นชุมชนเก่า เติมชีวิตชีวาให้ชาวฝั่งธนฯ... 
‘พินิจ’ ปลื้มฉลองตรุษจีนสุดอลัง – เพาะช่าง โชว์วัฒนธรรมแน่น ร่วมเชื่อมสัมพันธ์ไทย-จีน...
สมศักดิ์จ่อปรับค่ารักษาแรงงานต่างด้าว ซื้อประกันสุขภาพเทียบเท่าคนไทย...
อดีตอธิบดีคพ.ชี้ ไทยสืบค้นPM2.5มาจากอะไรได้ ถึงแก้ตรงจุด ไม่ใช่แก้แต่ปัญหาเฉพาะหน้าไปวันๆ...
ด่วน! ไฟไหม้ชั้น 2 โรงแรม ซ.สุขุมวิท 11 พบกลุ่มควันในห้องสปา จนท.เร่งระงับเหตุ... 
หมอพ้อ ปายไม่น่าอยู่แล้ว สุดทน คนไข้อิสราเอลกร่างหนักในรพ. แจ้งอำเภอดันบอก ห่วงท่องเที่ยว... 
แจงฟลูออไรด์ในน้ำ ไม่กระทบทำให้เด็กไอคิวต่ำ แต่ไม่ใช้ฟลูออไรด์เลย เด็กเสี่ยงฟันผุแน่นอน... 
อย. แจงกรณีข่าว ‘โค้ก’ เรียกคืนน้ำอัดลม หลังพบสารคลอเรตเกินมาตรฐาน...
ฝุ่นกทม.เช้าสีส้ม ตกตอนสาย กลายเป็นแดงเถือกเกือบทุกเขต ออกนอกบ้านต้องใส่หน้ากาก...
เคาะแล้ว ให้ รพ.ท่าสองยาง-แม่ระมาด ดูแลศูนย์อพยพ ผอ.รพ.แม่สอด ไม่พูดถึงหมอเบียร์...
วุฒิสภาไฟเขียว “คริส ไรท์” CEO บ.ขุดเจาะน้ำมัน นั่งเก้าอี้รมว.พลังงานของทรัมป์
“ทรัมป์” สั่งจัดตั้งกองทุนความมั่งคั่งแห่งชาติสหรัฐฯ เล็งซื้อ “ติ๊กต๊อก”
คณะบริหารทรัมป์เดินหน้าแผนหั่นงบกระทรวงศึกษาธิการ
ดอลลาร์แคนาดา-เปโซเม็กซิโกทรงตัว หลังดีดตัวแรงจากข่าวทรัมป์ชะลอแผนเก็บภาษีนำเข้า
“ทรัมป์” เตรียมยกหูหารือ “สี จิ้นผิง” สัปดาห์นี้ หลังประกาศเก็บภาษีจีน
ทำเนียบขาวเผย “อีลอน มัสก์” เป็นพนักงานพิเศษของรัฐบาลสหรัฐฯ
CGSI มอง SET ยังอึมครึมกังวลไทยโดนหางเลขเทรดวอร์ แนะเลือกลงทุนหุ้น Defensive เน้นธุรกิจในประเทศ
โกลด์แมนแซคส์คาด GDP จีนโตต่ำกว่าเป้า 5% หากถูกทรัมป์รีดภาษีเพิ่ม
ทรัมป์ตั้ง “รูบิโอ” นั่งรักษาการผอ.USAID, จนท.รวมตัวประท้วงในดีซีหลังสนง.ใหญ่ถูกสั่งปิด
“ทรัมป์” เตรียมประกาศยุติความร่วมมือของสหรัฐกับ UNHRC-UNRWA ในวันนี้
เช็คลิสต์สินค้าไทย เสี่ยงส่งออกลด! หลัง “ทรัมป์” ประกาศสงครามการค้ารอบใหม่
นักวิชาการเตือน ทรัมป์ 2.0 กระทบอาเซียนทั้งทางตรง-ทางอ้อม
ทรัมป์กดดันยูเครนแลกแร่หายากกับความช่วยเหลือด้านสงคราม
“ทรัมป์” เปิดทำเนียบขาวต้อนรับ “เนทันยาฮู” วันนี้ หารือดีลหยุดยิงฉนวนกาซา
“ทรัมป์” เตรียมต่อสายตรง “สี จิ้นผิง” ปลดชนวนเทรดวอร์
อิชิบะ-ทรัมป์เตรียมประชุมสุดยอดศุกร์นี้ คาดหารือประเด็นไต้หวัน-เศรษฐกิจ
“ทรัมป์” เดินหน้ากดดันอิหร่านเต็มสูบอีกครั้ง เล็งสกัดการส่งออกน้ำมันให้เป็นศูนย์
“ทรัมป์” โว สหรัฐฯจะเข้ายึดครองและพัฒนาฉนวนกาซา
“ทรัมป์” ไม่รีบร้อนคุย “สี จิ้นผิง” แม้จีนประกาศเก็บภาษีตอบโต้สหรัฐฯ
“ทรัมป์” ระงับเก็บภาษีสินค้านำเข้าจากแคนาดาเป็นเวลาอย่างน้อย 30 วัน
คาดโอเปกคงนโยบายผลิตคืนนี้ เมิน “ทรัมป์” กดดันลดราคาน้ำมัน
รมว.เศรษฐกิจสเปนแนะ EU ต้องร่วมมือกันตอบโต้นโยบายภาษี “ทรัมป์”
ทรีนิตี้ มอง “ทรัมป์” เขย่าตลาดหุ้นโลกทำ SET ผันผวนให้แนวรับสำคัญ 1,270-1,280 แนะโยกเข้า Domestic play
“ทรัมป์” ขู่หยุดมอบเงินช่วยแอฟริกาใต้ จี้สอบปมยึดที่ดินไม่เป็นธรรม
มัสก์เตรียมยุบ USAID หลังทรัมป์แต่งตั้งให้นำทีมลดขนาดระบบราชการ
ออนแทรีโอถอดเครื่องดื่มแอลกอฮอล์สหรัฐออกจากชั้นวาง ตอบโต้ทรัมป์ขึ้นภาษีนำเข้าแคนาดา
“ทรัมป์” ยอมรับชาวมะกันอาจต้องเจ็บตัว ในสงครามการค้ากับเม็กซิโก-แคนาดา-จีน
สหรัฐฯ สั่งยกเว้นผู้ควบคุมการบิน-จนท.ความปลอดภัย จากโครงการจูงใจลาออก
ทรัมป์ประกาศกร้าวเก็บภาษีนำเข้าจาก EU “แน่นอน”
จีนประณามมาตรการภาษีใหม่ของ “ทรัมป์” ยันปมเฟนทานิลเป็นปัญหาของสหรัฐฯ
“ทรัมป์” ต่อสายตรงคุยผู้นำอียิปต์ ถกสถานการณ์กาซา แต่ไม่พูดถึงแผนย้ายชาวปาเลสไตน์
แคนาดาสั่งเก็บภาษีนำเข้า 25% ตอบโต้สหรัฐฯ
กลุ่มฮามาสประณามสหรัฐฯ หลังเสนอแผนย้ายชาวปาเลสไตน์ไปอียิปต์-จอร์แดน
“ทรัมป์” ลงนามคำสั่งเก็บภาษีนำเข้าจากเม็กซิโก-แคนาดา-จีน มีผล 4 ก.พ.
ชาติอาหรับค้านข้อเสนอ “ทรัมป์” ให้ย้ายชาวปาเลสไตน์ออกจากฉนวนกาซา
“ทรัมป์” ไม่อนุมัติข้อตกลงของพนง.รัฐบาลกลางที่ทำขึ้นภายใน 30 วันหลังรับตำแหน่ง
คาดวันนี้ 1 ก.พ. 68 “ทรัมป์” ลงนามคำสั่งเก็บภาษีนำเข้าจากเม็กซิโก-แคนาดา-จีน
“ทรัมป์” รอต้อนรับ “อิชิบะ” นายกฯ ญี่ปุ่น เดินทางเยือนสหรัฐฯ สัปดาห์หน้า
ทรัมป์ขู่ซ้ำ เก็บภาษี 100% สมาชิกกลุ่ม BRICS หากเลิกใช้ดอลลาร์สหรัฐ
เม็กซิโกส่งหนังสือถึง “กูเกิล” แย้งสหรัฐฯ เปลี่ยนชื่ออ่าวเม็กซิโกฝ่ายเดียวไม่ได้
กลุ่มน้ำมันและโรงกลั่นส่อรับปัจจัยลบต้นทุนน้ำมันดิบพุ่งขึ้นจากผลกระทบนโยบาย “ทรัมป์”
สหรัฐฯ เดินหน้าปราบปรามผู้อพยพ จับกุมกว่า 3 พันคนใน 3 วัน
นาซาตอบกลับทรัมป์ ยันแผนให้ SpaceX รับนักบินอวกาศกลับโลกตามแผนเดิมมี.ค.นี้
ทรัมป์สั่งเตรียมศูนย์กักกันผู้อพยพที่อ่าวกวนตานาโมให้รองรับได้ 3 หมื่นคน
ทรัมป์เล็งถอนวีซ่านักศึกษาที่ร่วมม็อบหนุนปาเลสไตน์ เตือนส่งกลับทันทีปีนี้
เนทันยาฮูเตรียมเยือนสหรัฐฯสัปดาห์หน้าตามคำเชิญทรัมป์ ถกข้อตกลงหยุดยิงในกาซา
“เซเลนสกี” เรียกร้องให้ “ทรัมป์” อยู่ข้างยูเครน ชี้ “ปูติน” ไม่กลัวเกรงยุโรป
สหรัฐฯ แจ้งถอนตัวความตกลงปารีส มีผล 27 ม.ค. ปีหน้า
ทำเนียบขาวเผย “ทรัมป์” ยังไม่เปลี่ยนใจเก็บภาษีเม็กซิโก-แคนาดา 1 ก.พ.
คำสั่งทรัมป์ทำพิษ โครงการยา HIV-มาลาเรียในประเทศยากจนถูกตัดงบ
“ทักษิณ” รายงานตัวศาลอาญาหลังกลับจากมาเลย์ รับเงินประกันคืน 5 ล้าน
“อนุทิน” ยืนเฝ้า PEA กดปุ่มตัดไฟ 5 จุดในเมียนมาหลัง สมช.ฟันธงกระทบความมั่นคง
ฝุ่นฟุ้งทั่วกรุง! เช้านี้ PM 2.5 เกินมาตรฐาน ระดับสีส้ม 57 พื้นที่
Decrypto: DeepSeek เมื่อ AI ล้ำหน้า แต่กฎหมายล้าหลัง
TOPICSTODAY: นายกฯ บินจีนถก “สี จิ้นผิง” ลุยปราบแก๊งคอลเซ็นเตอร์/ตัดแล้ว! ไฟ-เน็ต-น้ำมัน ชายแดนไทย-เมียนมา
สกัดฐานแก๊งคอลเซ็นเตอร์! “ภูมิธรรม” ลั่น 9 โมง ตัดไฟ-เน็ต-น้ำมัน 5 จุดชายแดนไทย-เมียนมา
รอช็อป! 7 ก.พ.นี้ ปปง.เตรียมเปิดขายทอดตลาดสร้อย-แหวนเพชร-ทองรูปพรรณ
ครม.ไฟเขียวลดค่าธรรมเนียมบังคับคดี ช่วยลดภาระลูกหนี้-เปิดทางไกล่เกลี่ยมากขึ้น
นายกฯ เยือนจีนพรุ่งนี้ มั่นใจ MOU เป็นประโยชน์ต่อประเทศทุกมิติ-ไทยรอรับ “แพนด้ายักษ์” คู่ใหม่
ครม. ห้ามนำเข้า “ขยะอิเล็กทรอนิกส์” หวังลดมลพิษ-ดูแลสิ่งแวดล้อม
ฝ่ายค้านนัดล้อมวงวางกรอบซักฟอกรัฐบาล 7 ก.พ.
ครม. อนุมัติร่างกฎกระทรวงสถานีบริการก๊าซธรรมชาติ คุมเข้ม-ยกระดับความปลอดภัย
ครม. ไฟเขียวงบหลักประกันสุขภาพแห่งชาติ ปี 69 กว่า 2.7 แสนลบ.
6-9 ก.พ. PM2.5 ยังอยู่ในระดับสีส้ม กทม. เตือนสวมหน้ากาก
ครม.ผ่านร่าง พ.ร.บ.ศูนย์กลางทางการเงิน เน้นให้ความสะดวก-สิทธิประโยชน์ หนุนไทยเป็น HUB
“บิ๊กอ้วน” ทุบโต๊ะสั่ง กฟภ.ตัดไฟแก๊งคอลเซนเตอร์ในเมียนมาทันที หยุดโยนไปมา!!
ลุ้น! คมนาคมชงครม.เคาะ “รถไฟความเร็วสูง” ไทย-จีน เฟส 2 งบกว่า 3 แสนลบ.
TOPICSTODAY: จับตาครม.ถกรถไฟความเร็วสูงไทย-จีน/สรท. แถลงส่งออก/ติดตามคืบหน้าตัดไฟแก๊งคอลเซ็นเตอร์
คมนาคม ยันไม่ต่อมาตรการรถไฟฟ้า-รถเมล์ฟรี งบชดเชยยังไม่เข้าครม.วันนี้
ยังไม่หมดหนาว! มวลอากาศเย็นระลอกใหม่เข้าไทย อุณหภูมิลดลงอีก
นายกฯ หวังท่องเที่ยวช่วยกระตุ้น GDP ปีนี้โต ฝากผู้ว่าฯ ทุกจังหวัดร่วมสร้างเมืองน่าเที่ยว
ชาวโซเชียลมองมาตรการรถไฟฟ้าฟรีไม่ตอบโจทย์ จี้รัฐแก้วิกฤตฝุ่น PM2.5
สมช. ชงหลักฐานเสนอ มท.ตัดไฟฟ้าแก๊งคอลเซ็นเตอร์ฝั่งเมียนมา
“กล้าธรรม” ยันไม่ใช่พรรคสาขา โชว์ผลงานล้มแชมป์เลือกตั้ง อบจ.-เคาะกก.บห.ชุดใหม่
เพื่อไทย กวาด 10 จังหวัดเลือกตั้ง อบจ. “อิ๊งค์” รับเสียดายพ่ายเชียงราย-ลำพูน
“ดีอี” ลงดาบ! ระงับบัญชีม้าแล้วกว่า 1.6 ล้าน รวบเจ้าของบัญชีเกือบ 2,500 ราย
กกต. สรุปผลเลือกตั้ง อบจ.!! ใช้สิทธิเกิน 50% บัตรเสีย-โหวตโนพุ่ง เลือกตั้งใหม่ 4 เขต
TOPICSTODAY: กกต.แถลงผลเลือกตั้ง อบจ./Kick Off มาตรการ “ห้ามเผา”/ศาลนัดไต่สวนกลุ่ม คดี Zipmex
PM2.5 กทม.เช้านี้ส้มทั้งเมือง! เกินมาตรฐาน 66 พื้นที่
เปิดภาพ “ทักษิณ” บินตปท. หารือร่วมนายกฯ มาเลย์ คุยสันติภาพเมียนมา-พัฒนาเงินดิจิทัล
รัฐบาลแก้ปัญหาฝุ่น PM2.5 จริงจัง สั่งห้ามนำเข้าข้าวโพดที่มาจากการเผา
“สุริยะ”ไม่ต่อมาตรการรถไฟฟ้า-รถเมล์ฟรี ชงครม.ของบกลาง 190 ลบ.ชดเชย ย้ำ BTS ได้แค่ 133.04 ลบ.
รัฐบาลเอาจริงเพิ่มมาตรการจับ”บริษัทผี”ใช้หลอกลวง เร่งยกร่างกม.คาดเสร็จใน 1 เดือน
ดาวเทียมพบฝุ่นหนักในอาเซียน ปภ.ช.สั่งดีเดย์พรุ่งนี้เคาะประตูบ้าน “ห้ามเผา”
“สุริยะ”เชื่อ”ราคา”จูงใจใช้รถไฟฟ้า มั่นใจ 20 บาทตลอดสายหนุนคนใช้เพิ่มหลังขึ้นฟรี 7 วันพุ่ง 39%
นายกฯยืนยันเงินหมื่นเฟส 3 มาแน่ ปมโดนบูลลี่ยอมรับเสียใจแต่ขอเดินหน้าทำงานต่อ
โพลดัชนีการเมือง ม.ค. 68 เพิ่มขึ้น “อิ๊งค์-เท้ง”โดดเด่น ปัญหาทุจริตคอร์รัปชันตกต่ำ
ด่วน!ชื่อบัญชีโมบายแบงก์กิ้ง-เบอร์มือถือไม่ตรงกัน รอรับ SMS จากแบงก์ เร่งจัดการภายใน 30 เม.ย.
ไทยตอนบนเย็นลง 1-2 องศา เหนือ-อีสานยังคงอากาศเย็นถึงหนาว แนวโน้มฝุ่นเพิ่มขี้น
กทม.จมฝุ่นต่อ! เช้านี้อยู่ระดับสีส้ม เกินมาตรฐาน 70 พื้นที่
นิด้าโพลชี้ปชช.มองรถไฟฟ้าฟรี 7 วันแก้ปัญหาฝุ่น PM2.5 ในกรุงเทพฯน้อยมาก
รมว.กต.- ผบ.สส. บินอิสราเอลเยี่ยมแรงงานไทย หลังฮามาสยอมปล่อยตัว
สธ. ต่อยอด “พืชกระท่อม” ดัน อย.ปั้นเป็นสมุนไพรสุขภาพ เพิ่มมูลค่าศก.ชุมชน
ผลสลากกินแบ่งรัฐบาล งวดประจำวันที่ 1 กุมภาพันธ์ 2568
สั่งปิดโรงงานรีไซเคิลพลาสติกเถื่อนที่สมุทรสาคร ผงะ! ของกลางเกือบ 7,000 ตัน
ไทยเตรียมใช้ “ตม.6 ออนไลน์” อำนวยความสะดวกนักท่องเที่ยว ดีเดย์ 1 พ.ค.
รฟม.เปิดไทม์ไลน์ให้บริการรถไฟฟ้าสายสีม่วงใต้ปี 72 เล็งติดตั้งงานระบบในปี 69
สั่งปิดโรงงานน้ำตาลที่อุดรฯ-ลพบุรี หลังพบปล่อยมลพิษเกิน
เมียนมาจับมือไทย-ลาว-จีน รับมือไฟป่าและมลพิษฝุ่นควันข้ามพรมแดน
กางไทม์ไลน์ “พ.ร.บ.ตั๋วร่วมฯ” คาดมีผลบังคับใช้กลางปีนี้
เปิดแผน 'ไทย’ เจรจาสหรัฐ เพิ่มนำเข้าลดเอฟเฟกต์ 'สงครามการค้า'
สภาพอากาศวันนี้ 5 ก.พ. 68 ไทยตอนบนอากาศหนาวเย็น ใต้มีฝนเพิ่ม-คลื่นสูง
ราคาทองเช้าวันนี้ 5 ก.พ. 68 ซื้อขาย 2 รอบแล้ว ราคารวมปรับขึ้น 200 บาท
ภารกิจ OSIRIS-REx ของ NASA ค้นพบองค์ประกอบสำคัญของชีวิตในตัวอย่างดาวเคราะห์น้อยเบนนู (Bennu)
‘กรุงไทย’ จับตา ‘5จุดพลิกผัน’ เศรษฐกิจไทย อุตฯยานยนต์ จ่อตกงานแสนคน
สะดุ้ง! คอกาแฟเตรียมตัว กาแฟผง-กาแฟพร้อมดื่ม จ่อขึ้นราคา 5% มีผล 1 ก.พ. นี้
ครม.เห็นชอบร่าง MOU การลงทุนพัฒนาพลังงานสะอาด ระหว่างไทย-จีน
นายกฯ เผยเดินทางเยือนสาธารณรัฐประชาชนจีนอย่างเป็นทางการ เตรียมหารือ ลงนาม MOU ยกระดับความสัมพันธ์ไทย-จีน ในโอกาสครบรอบ 50 ปี
สงครามโลกยุคใหม่? เมื่อ AI จีนท้าชิงบัลลังก์สหรัฐฯ 
เหตุผลที่ Samsung Galaxy S25 Ultra ยังไม่อัปเกรดกล้องเท่าที่ควร อาจเป็นเพราะรู้สึกว่า ไร้คู่แข่ง?
รมว. พิพัฒน์ เสนอ ครม. เห็นชอบ ขยายเวลาต่ออายุใบอนุญาตทำงานในลักษณะ MOU แรงงานกัมพูชา เมียนมา อีก 6 เดือน ถึง 13 ส.ค. 68 ลาว เวียดนาม 3 เดือน ถึง พ.ค. 68
การประชุมหารือ เพื่อติดตามความก้าวหน้าโครงการพัฒนาพื้นที่สำคัญหรือโครงการในพระราชดำริ ตามพระบรมราโชบาย ครั้งที่ ๑/๒๕๖๘
"“พิพัฒน์” เปิดรับผู้ฝึกงานประเทศญี่ปุ่น IM Japan ปี 68 ป้อนเข้าอุตสาหกรรมการผลิต และก่อสร้าง สมัครออนไลน์ ฟรี!"
หนักกว่าเก่า! ‘ทรัมป์’ ลั่นสหรัฐฯ ต้องการ ‘ยึดกาซา’ เพื่อพัฒนาเศรษฐกิจ หลังส่งชาวปาเลสไตน์ออกไปอยู่ที่อื่น 'แบบถาวร'
ทรัมป์จ่อยุบ ‘USAID’ ทำพันธมิตรเอเชียหวั่นไหว เสี่ยงหันไปพึ่งทุนจีนแทน
สลด มือปืนกราดยิงโรงเรียนสวีเดน ดับพุ่ง 10 ศพ คนร้ายไม่รอดชีวิต
สงครามการค้าเริ่มแล้ว เศรษฐกิจสหรัฐฯจะร่วงมากกว่ารุ่ง
อัยการสหรัฐฯ เตือน ใครขวางทีมรัฐบาลของอีลอน มัสก์ อาจถือเป็นการฝ่าฝืนกฎหมาย
ทุกอย่างมีราคา! เซเลนสกีหน้าซีดทรัมป์ยื่นเงื่อนไข ขอแร่แรร์เอิร์ธแลกความช่วยเหลือทางการเงิน
เมียนมานับร้อยชีวิต คืนบัตรปชช.สละสัญชาติ หลังเปลี่ยนเป็น ‘ชาวสิงคโปร์’ แล้ว
พปชร.แนะมี กม.ห้ามนำเข้าผลผลิตทางการเกษตรที่ใช้วิธีเผาลดฝุ่น ชี้ รบ.แก้ไม่ตรงจุดเล็งถกฝ่ายค้าน
มินอ่องลาย ฮึ่ม เตือนกลางที่ประชุมครม. ห้ามพัวพันหลอกหลวงออนไลน์ ท่ามกลางแรงกดดันจีน
กรีซสั่งปิดโรงเรียนด่วนหลัง "แผ่นดินไหวใต้ทะเล" แรงสุด 4.9 แมกนิจูดกว่า 200 ครั้งเขย่าเกาะหาดสวรรค์กลางทะเลเอเจียน
ประธานาธิบดีสหรัฐอวดแผน "ร้อนแรง" เกี่ยวกับยูเครน เหตุระเบิดเขย่าเมืองหลวงรัสเซีย แอฟริกาใต้ตอบโต้ทรัมป์
ซีพี จับมือ กระทรวงเกษตรฯ สกัดต้นตอฝุ่น PM 2.5 ดันเกษตรกรรมยั่งยืน...
"มาร์โก รูบิโอ" รัฐมนตรีต่างประเทศสหรัฐฯ เดินทางเยือนปานามา ส่งคำเตือนจากทรัมป์ให้ลดอิทธิพลจีน
กองทัพอากาศจีนบินลาดตระเวนพิทักษ์อธิปไตยตามปกติ เหนือน่านฟ้าเกาะหวงเหยียน
“ทรัมป์” เดินหน้ากดดันอิหร่านเต็มสูบอีกครั้ง เล็งสกัดการส่งออกน้ำมันให้เป็นศูนย์
สป.กษ. รับโล่เกียรติคุณการประกันคุณภาพงานตรวจสอบภายในภาครัฐประจำปีงบประมาณ พ.ศ 2567
​ครูอุ้มใจดี มอบโล่รางวัลแก่เด็กดีเด่น-เด็กที่นำชื่อเสียงมาสู่ประเทศ กว่า 1,292 คน เนื่องในวันเด็กแห่งชาติ 2568
"เอพี" ขับเคลื่อนโครงการ “แยก-เท-ได้” กทม. ยกย่องเป็นโครงการต้นแบบด้านระบบคัดแยกขยะครบวงจร
ซีพีจับมือกระทรวงเกษตรฯ ใช้แพลตฟอร์ตรวจสอบย้อนกลับข้าวโพด หยุดฝุ่น PM 2.5
รถทัวร์ กรุงเทพฯ-เชียงใหม่ เสียหลักตกร่องกลางถนนพุ่งชนต้นไม้ ดับ 2 ราย
แพทย์เผยงานวิจัย ที่ยืนยันว่าไข้หวัดใหญ่ส่งผลกระทบต่อหัวใจโดยตรง เพิ่มความเสี่ยงต่ออาการหัวใจล้มเหลวได้ถึง 10 เท่า ขณะที่มีอีกข้อมูลหนึ่งชี้ชัดว่า ไข้หวัดใหญ่เป็นอันตราย ผู้ที่มีโรคประจำตัวและกลุ่มเสี่ยง เสี่ยงภาวะแทรกซ้อน แพทย์แนะฉีดวัคซีนลดความเสี่ยงได้
วิจัยพบ “โรคไข้หวัดใหญ่” เพิ่มเสี่ยงหัวใจล้มเหลวได้ถึง 10 เท่า
วันมะเร็งโลก 4 กุมภาพันธ์ พบสถิติคนไทยเสียชีวิตจากโรคมะเร็งวันละ 227 คน
แพทย์เตือน 6 พฤติกรรมเสี่ยง ดื่มน้ำเปล่าผิดวิธี อันตรายต่อสุขภาพ อาจเกิดโรคร้ายตามมา
วันมะเร็งโลก สธ. มอบของขวัญเทคโนโลยีขั้นสูง “ผ่าตัดด้วยหุ่นยนต์ในโรคมะเร็ง”
แพทย์เตือน 6 พฤติกรรมเสี่ยง ดื่มน้ำเปล่าผิดวิธี อันตรายต่อสุขภาพ อาจเกิดโรคร้ายตามมา...
ครูสาววัย28ช็อกเป็นมะเร็งตับ หมอแจ้งสาเหตุเพราะกินโจ๊กชนิดหนึ่งทุกวัน
5แป้งกินแล้วอินซูลินไม่พุ่ง แถมลดความเสี่ยงเบาหวาน-โรคหัวใจ
เช็กกันด้วย! หมอหมู เตือน “ง่วงนอนตอนกลางวันมากผิดปกติ” เสี่ยงภาวะสมองเสื่อม
บอร์ด สปสช. ไฟเขียวเพิ่ม ยาบัญชียาหลักแห่งชาติ 6 รายการ สิทธิบัตรทอง
งานวิจัยใหม่ เผย การดื่มกาแฟถูกช่วงเวลา ช่วยลดความเสี่ยงหัวใจวายและโรคหลอดเลือดสมอง
เศร้า! ยูจีน เหลียง นักแสดงจีน เป็นไข้หวัดเสียชีวิต เหมือน "สวีซีหยวน"
มะเร็ง-อายุ-26-หมอบอกให้ตัดมดลูก-สำรวจสาเหตุคนรุ่นใหม่เป็นมะเร็งกันมากขึ้น
วงเสวนาเปิดข้อมูล 7 มะเร็งจากพิษแอลกอฮอล์ องค์การอนามัยโลกคาดปี 2050 ยอดป่วยรายใหม่สูงถึง 35 ล้านคน
“หมอธีระวัฒน์” ย้ำผลศึกษาวัคซีนโควิดทำภูมิคุ้มกันอ่อนแอ-สมองเสื่อมและก่อโรคอื่นๆ
คารม'รองโฆษกรัฐบาล แจง เฟคนิวส์บอก ฟลูออไรด์ในยาสีฟันและในแหล่งน้ำของประเทศไทยไม่ปลอดภัยนั้น ไม่จริง ย้ำแปรงทุกวันรักษาฟันดี ช่วยป้องกันฟันผุไม่ส่งผลต่อสมองและIQเด็กแน่นอน
ชายอินเดียเสียชีวิตหลังดื่มน้ำ 3.5 ลิตรใน 20 นาที หมอบอก 'ภาวะน้ำเป็นพิษ
ญี่ปุ่นจัดงานศพให้หุ่นยนต์สุนัข AIBO เจ้าของร่ำไห้ร่วมอำลา
จีนสร้างดวงจันทร์จำลองในห้องทดลอง เพื่อวิจัยแรงโน้มถ่วงต่ำ
ต้นไม้ 'กรีดร้อง' เมื่อขาดน้ำ แต่มนุษย์ไม่ได้ยิน
พืชนั้น “กรีดร้อง” ไม่ได้ต่างจากสัตว์ แค่ความถี่นั้น ไม่ใช่ความถี่ที่มนุษย์ได้ยิน แต่มันเป็นความถี่ที่สัตว์บางชนิดที่มีประสาทสัมผัสเสียงมากกว่ามนุษย์ได้ยิน
บริษัทคริปโตรายใหญ่ถอนกําไรท่ามกลางความตึงเครียดระหว่างภาษีระหว่างสหรัฐฯ และจีน
คกก.ควบคุมโรคจากการประกอบอาชีพฯ ออกมาตรการเขตพื้นที่การเฝ้าระวัง-ควบคุมโรคจาก “PM 2.5”
ตำรวจไซเบอร์ร่วมสอบปากคำดาวกองร้อยปอยเปต ขยายผลคดีชาล็อตและผู้เสียหายรายอื่นของตำรวจไซเบอร์
นายกอิ๊งค์ ยืนยันมาแน่ เงินดิจิทัล 10000 เฟส 3 ตรวจสอบสิทธิ เช็กที่นี่ เริ่มเมื่อไหร่ ใครได้บ้าง
บุกคอนโดหรูย่านห้วยขวาง จับ 3 จีนเทาแก๊งทำเว็บพนัน เงินหมุนวันละ 2 ล้านบาท
อย. รวมพลัง สสจ. ตรวจเฝ้าระวังความปลอดภัยผักและผลไม้สดทั่วประเทศ
Meta ชะลอพัฒนา AI ชี้ความเสี่ยงอาจสูงเกินไป หวั่นอนาคต ก่อภัยคุกคามร้ายแรง
Meta ประกาศนโยบายใหม่ที่เรียกว่า "Frontier AI Framework" ซึ่งจะแบ่งประเภทของระบบ AI ตามระดับความเสี่ยง และอาจหยุดพัฒนาหรือจำกัดการเข้าถึง AI ที่มีความเสี่ยงสูงหรือขั้นวิกฤต เพื่อป้องกันการนำไปใช้ในทางที่เป็นอันตราย เช่น การโจมตีทางไซเบอร์ ชีวภาพ หรือเคมี
ทองคำแตะระดับสูงสุดเป็นประวัติการณ์ ตลาดหวั่นภาษีทรัมป์
ตลาดหุ้นยุโรปเปิดบวก หลังทรัมป์ชะลอรีดภาษีนำเข้า
ESA เฝ้าติดตาม ดาวเคราะห์น้อย 2024 YR4 แม้มีโอกาสพุ่งชนโลกแค่ 1.2%
กรมอุตุฯเตือน อากาศยังหนาวเย็นได้อีก 2 ช่วง ชี้เข้าปลายฤดูหนาวแล้ว...
สูตินรีแพทย์เตือน กินลูกปลาช่อนดิบ อันตราย เสี่ยงโรคพยาธิ ไม่ช่วยสมานแผลหลังคลอด
WHO ประกาศ 'อหิวาตกโรค' เป็นภาวะฉุกเฉินใหญ่ เพื่อเฝ้าระวังป้องกัน หลังพบผู้ป่วยเพิ่มขึ้นจ.ตาก
เศร้า ผู้เยาว์ในญี่ปุ่นจบชีวิตตัวเองสูงสุดทุบสถิติในปี 2567
ผลพวงจากไฟป่า แม้ไฟดับแต่ปัญหาสุขภาพเรื้อรัง
กรมควบคุมโรคเผย ไข้หวัดใหญ่แนวโน้มสูง เสียชีวิตส่วนใหญ่ยังเป็นผู้สูงอายุ
"นักวิจัยพบสมองหนูจดจำแม่น เพราะแยกจัดการความทรงจำเก่า-ใหม่ ในต่างช่วงการนอนหลับ
เช็กสิทธิประกันสังคมผู้ประกันตน ม. 33 - ม. 39 รีบใช้สิทธิทำฟันฟรี
คณะกรรมการมูลนิธิป่อเต็กตึ๊ง แต่งตั้ง ศ.ดร.นพ.ประสิทธิ์ วัฒนาภา ดำรงตำแหน่ง 'ประธานคณะกรรมการบริหาร โรงพยาบาลหัวเฉียว'
กรมการแพทย์เตือนภัย 'โรคที่มากับน้ำท่วม' ส่วนใหญ่พบโรคติดเชื้อทางเดินอาหาร ตาแดง ผิวหนังจากแมลงสัตว์มีพิษกัดต่อย และน้ำกัดเท้า แนะประชาชนเตรียมพร้อมดูแลสุขภาพ
"ไข้หวัดใหญ่แนวโน้มสูง เสียชีวิตส่วนใหญ่ยังเป็นผู้สูงอายุ รณรงค์ฉีดวัคซีนกลุ่มเสี่ยงแล้ว 91% ไวรัส RSV น้อยกว่าปีที่แล้ว ไข้เลือดออกยังสูง"
อ้วนเกินไป.. เสี่ยงภัยเป็นเบาหวาน
พิษปกครองจับบ่อนนครนายก เด้ง 'ผกก.องครักษ์' ผบก.สั่งสอบด่วน ปม ตร.ละเลย-รู้เห็น
นักร้องสาวเปิดใจ หลังถูกเจ้าภาพใช้มือฟาดไหล่ อ้างทำเพราะห่วง 'ลูกชาย
"ปักวันที่ชัดแล้ว! ดาวเคราะห์น้อยดวงใหม่ มีโอกาส 'พุ่งชนโลก' ในปี 2032 ระดับเสี่ยง 1%"
"ธนาคารกสิกรไทย แจ้งลูกค้า 2 เงื่อนไข รีบทำก่อนถูกระงับ 30 เม.ย. 68"
"'อิ๊งค์' โอดกลางวงประชุมเพื่อไทย สส.แตกก๊วน ทำพลาดเป้าเก้าอี้ อบจ."
"ศาลไม่ให้ประกัน 'นายร้อยปอยเปต' แก๊งคอลเซ็นเตอร์ ชี้ผลเสียมาก เกรงจะหลบหนี"
"'จิราพร' ชี้ เพื่อไทยล้มแชมป์ได้หลายจังหวัด 'ทักษิณ' ไม่สิ้นมนต์ขลัง"
"รู้จัก 'เมย์ ดร.วาสนา' นักธุรกิจสวยรวยเก่ง เพื่อนสนิท 'มดดำ' โยงดารายืม 62 ล้าน"
"7 อาชีพ ที่ 'คนใน' เตือนให้ 'หนีไป!' คนนอกมองดูดี แต่คนที่ทำอยู่แสนทรมาน"
ข่าวดี สินเชื่อบ้าน ธอส. ให้คู่รัก LGBTQ+ กู้ร่วมได้ทุกผลิตภัณฑ์ ดอกเบี้ยต่ำ
เด็กในประเทศไทยเผชิญความเสี่ยงสูงจากฝุ่น PM2.5 มากกว่าผลกระทบจากภัยพิบัติอื่นๆ เช่น น้ำท่วม คลื่นความร้อน และภัยแล้ง
ยูนิเซฟย้ำชัด เด็กไทยประมาณ 13.6 ล้านคนต้องเผชิญความเสี่ยงจากค่าฝุ่น
ในปี 2564 เด็กอายุต่ำกว่า 5 ปีราว 7 แสนคนทั่วโลก หรือวันละเกือบ 2,000 คน เสียชีวิตจากสาเหตุที่มลพิษทางอากาศ
ไข้หวัดใหญ่ ภาวะแทรกซ้อนอันตรายถึงชีวิต ฉีดวัคซีนก็เป็นซ้ำได้แต่รุนแรงน้อยกว่า
หลังจากข่าวการยุติสงคราม ระหว่างอิสราเอลกับกลุ่มฮามาสและบางประเทศในตะวันออกกลางเป็นจริงขึ้นมาได้ไม่กี่สัปดาห์ ก็เกิดปรากฏการณ์ของสงครามการค้าโลก ที่ประธานาธิบดีทรัมป์กำหนดเป็นแนวนโยบายหลักของประเทศมาตั้งแต่เริ่มเลือกตั้งประธานาธิบดีออกมาให้เห็นชัดขึ้น
EPOC® เครื่องตรวจเลือดผู้ป่วยวิกฤติ ร่วมยกระดับการดูแลนักวิ่งภาวะวิกฤติฉุกเฉินในงานวิ่งเทรลระดับโลก "HOKA CHIANG MAI THAILAND BY UTMB® 2024"
พยากรณ์อากาศ ทั่วไทยอากาศเย็น อีสานอุณหภูมิลด 4 องศา เตือน 5 จว.ภาคใต้ ฝนถล่ม
แพทองธาร' ตำหนิ สส.แตกก๊วน ทำ 'เพื่อไทย' ชวดนายก อบจ. ขอทุกคนรู้จักปล่อยวาง
ครม. ไฟเขียว ขยายเวลาต่ออายุใบอนุญาตทำงาน MOU ให้แรงงาน 4 สัญชาติ อีก 6 เดือน
‘นายกฯญี่ปุ่น’ เตรียมเข้าพบ ‘โดนัลด์ ทรัมป์’ ระหว่างเยือนสหรัฐ 6-8 ก.พ. นี้
อากาศเป็นพิษ ในขณะนี้มีที่มาเช่นเดียวกับปัญหาสิ่งแวดล้อมจำนวนมาก ซึ่งเกิดจากความแตกต่างระหว่างราคากับค่าของสรรพสิ่งรวมทั้งอากาศรอบตัวเรา
กรมอนามัย หนุนเด็กไทยกระโดดโลดเต้นเล่น 60 นาที เพิ่มกิจกรรมทางกาย เพิ่มสูงดี สมส่วน แข็งแรง หลังค่าฝุ่นลดลง
เด็กในประเทศไทยเผชิญความเสี่ยงสูงจากฝุ่น PM2.5 มากกว่าผลกระทบจากภัยพิบัติอื่นๆ เช่น น้ำท่วม คลื่นความร้อน และภัยแล้ง
ยูนิเซฟย้ำชัด เด็กไทยประมาณ 13.6 ล้านคนต้องเผชิญความเสี่ยงจากค่าฝุ่น
ในปี 2564 เด็กอายุต่ำกว่า 5 ปีราว 7 แสนคนทั่วโลก หรือวันละเกือบ 2,000 คน เสียชีวิตจากสาเหตุที่มลพิษทางอากาศ
ไข้หวัดใหญ่ ภาวะแทรกซ้อนอันตรายถึงชีวิต ฉีดวัคซีนก็เป็นซ้ำได้แต่รุนแรงน้อยกว่า
นายกรัฐมนตรี แถลงหลังการประชุมคณะรัฐมนตรี ณ บริเวณโถงกลางตึกบัญชาการ 1 ทำเนียบรัฐบาล วันที่ 4 กุมภาพันธ์ 2568
"วราวุธ" ย้ำ! หยุดให้เงินขอทาน กทม.ครองแชมป์ปัญหาคนเร่ร่อน-ขอทาน
กทม.เร่งจัดเก็บผักตบชวาในแม่น้ำเจ้าพระยาช่วงน้ำหลากลดขยะอุดตันป้องกันน้ำท่วม
‘สหพันธ์แผงลอย’ร้องนายกฯวอนชะลอ‘กทม.’จัดระเบียบ ขอรัฐบาลเป็นเจ้าภาพดึงทุกฝ่ายร่วมหาทางออก
5 ปีเจอซากรถจอดทิ้งทั่วกรุง กว่า 1.5 พันคัน กทม.จ่อขายทอดตลาด พ.ค.นี้ ตามระเบียบราชการ
กทม.แจงแล้ว ศาลารอรถเมล์ ทำไมหลังละ 2.8-3.2 แสน หลังโดนวิจารณ์สนั่น
ฝนมาแล้ว อากาศกทม. วันนี้ มีเมฆบางส่วน ฝนตกบางแห่ง เหนือ อีสาน หนาวต่อเนื่อง
PM 2.5 กทม.เกินค่ามาตรฐานทุกพื้นที่ เช็ก 12 อันดับค่าฝุ่นสูงสุด
เด็กทั่วโลกเสียชีวิตจากมลพิษอากาศ 2 พันคนต่อวัน ยูนิเซฟเตือนเด็กไทยเสี่ยง
เอพี ขับเคลื่อนโครงการ “แยก-เท-ได้”กทม. ยกย่องเป็นโครงการต้นแบบด้านระบบคัดแยกขยะครบวงจร
"UN เตือนภาวะโลกร้อนส่งผลให้ระดับน้ำทะเลเพิ่มขึ้นเร็วกว่าที่คาดการณ์
IMF ลดคาดการณ์เศรษฐกิจโลกปีลงเหลือ 2.7% เตือนสถานการณ์เลวร้ายยังมาไม่ถึง
ก้าวใหม่แห่งโลกดิจิทัล EU เตรียมใช้กฎหมาย AI ที่แรกของโลก
ความขัดแย้งในตะวันออกกลางส่งผลกระทบต่อตลาดน้ำมันโลก
การเลือกตั้งประธานาธิบดีสหรัฐฯ ใกล้เข้ามา พร้อมการต่อสู้ของพรรคใหญ่ทั้งสอง
ธนาคารกลางสหรัฐส่งสัญญาณอาจปรับลดอัตราดอกเบี้ยในช่วงครึ่งปีหลัง
ราคาทองคำพุ่งสูงสุดในรอบ 5 ปี หลังนักลงทุนแห่ซื้อสินทรัพย์ปลอดภัย
ตลาดคริปโตปรับตัวผันผวน หลังหน่วยงานกำกับดูแลเพิ่มมาตรการควบคุม
บริษัทเทคโนโลยียักษ์ใหญ่ประกาศลงทุนพันล้านดอลลาร์ในโครงการพลังงานสะอาด
หลายประเทศในเอเชียกำลังเผชิญปัญหาเงินเฟ้อที่พุ่งสูงขึ้นอย่างรวดเร็ว
NASA ประกาศแผนการส่งมนุษย์ไปยังดาวอังคารภายในปี 2040
นักวิทยาศาสตร์ค้นพบวัสดุใหม่ที่สามารถปฏิวัติวงการพลังงานสะอาด
"UN เตือนภาวะโลกร้อนส่งผลให้ระดับน้ำทะเลเพิ่มขึ้นเร็วกว่าที่คาดการณ์
โรงพยาบาลรักษานานาสัตว์ ช่วย “กระรอกบิน” 5 ตัว ถูกคนใจร้ายหักขาทั้ง 4 ข้าง เตรียมย่างไฟ ล่าสุดทั้ง 5 ตัว ได้รับการผ่าตัดรักษาเรียบร้อยแล้ว หลังจากนี้ต้องรอกระดูกเชื่อมกัน
ตรวจฟรีไม่มีค่าใช้จ่าย โครงการคัดกรองมะเร็งเต้านมในกลุ่มเสี่ยง เฉลิมพระเกียรติฯ...
หมอหมู วีระศักดิ์ โพสต์เตือน เข้านอนหลังเที่ยงคืน เสี่ยง โรคหัวใจและหลอดเลือด เพิ่มขึ้น 25%
แพทย์ เตือน! ยกของหนัก-ก้มตัวบ่อย นิสัยเสี่ยง “โรคกระดูกสันหลังเสื่อม”
ระวัง ‘ความเครียด’ ภัยเงียบกระตุ้นโรคเบาหวาน
ศูนย์จีโนมฯ เจาะลึก 'วัคซีนอีโบลา' ออกฤทธิ์ไว หลังฉีด 30 นาที ป้องกันติดเชื้อได้
ศูนย์จีโนมทางการแพทย์ คณะแพทยศาสตร์ โรงพยาบาลรามาธิบดี มหาวิทยาลัยมหิดล โพสต์ข้อความผ่านเฟซบุ๊กว่า เจาะลึกวัคซีนอีโบลาล่าสุด : สร้างเกราะป้องกันได้ใน 30 นาทีก่อนได้รับเชื้อ
ในความเคลื่อนไหวที่น่าตื่นเต้น องค์การอนามัยโลก (WHO) และพันธมิตรได้จัดส่งวัคซีนทดลองต้านไวรัสอีโบลาสายพันธุ์ซูดานไปยังยูกันดาแล้ว เพื่อเตรียมพร้อมรับมือกับการระบาดที่อาจเกิดขึ้นอย่างฉับพลัน วัคซีนที่มีชื่อว่า IAVI C108 หรือ rVSVΔG-SUDV-GP จำนวน 2,160 โดส ได้ถูกลำเลียงไปยังกรุงกัมปาลา เมืองหลวงของยูกันดา เมื่อวันที่ 31 มกราคม 2568
หมอเตือน! พฤติกรรมยกของหนัก-ก้มตัวบ่อย เสี่ยง “โรคกระดูกสันหลังเสื่อม”
หมอหมู วีระศักดิ์ โพสต์เตือน เข้านอนหลังเที่ยงคืน เสี่ยง โรคหัวใจและหลอดเลือด เพิ่มขึ้น 25%
วันนี้ (3 ก.พ. 68) หมอหมู หรือ รศ.นพ.วีระศักดิ์ จรัสชัยศรี แพทย์ผู้เชี่ยวชาญด้านนิติเวช มหาวิทยาลัยศรีนครินทรวิโรฒ ได้โพสต์เฟซบุ๊กเตือนเรื่อง เข้านอนหลังเที่ยงคืน เสี่ยง! โรคหัวใจและหลอดเลือด เพิ่มขึ้น 25%
ระวัง! สำลักน้ำเกลือล้างจมูก หลังสัมผัสฝุ่น PM2.5 เสี่ยงปอดติดเชื้อ
ฝุ่น PM2.5 กระตุ้นโรคภูมิแพ้จมูก หอบหืด แนะน้ำเกลือล้างจมูกวันละ 1-2 ครั้ง หลังสัมผัสฝุ่นจิ๋ว เตือนข้อควรระวัง!ใช้ไม่เป็น อาจสำลัก ทั้งไอ ไข้ หอบเหนื่อย เสี่ยงปอดติดเชื้อ
เสียงสะท้อนจากโซเชียล! แก้ฝุ่นPM2.5แม้ไม่ง่ายแต่อยากเห็นนโยบายมีประสิทธิภาพ
กรุงเทพมหานคร เปิดระบบชำระภาษี BMA Payment ภาษีน้ำมัน ภาษีที่ดิน ภาษีป้าย
ก.เกษตรแก้ปัญหาฝุ่น PM 2.5 แบน'ผู้ที่มีประวัติการเผา' จะไม่ได้รับสิทธิ์ช่วยเหลือ 3 ปี
เอพี ขับเคลื่อนโครงการ “แยก-เท-ได้”กทม. ยกย่องเป็นโครงการต้นแบบด้านระบบคัดแยกขยะครบวงจร
กรมศิลป์บวงสรวงพระพุทธสิหิงค์ พระพุทธรูปคู่วังหน้า เตรียมบูรณะให้คงสภาพดังเดิม... 
ครั้งแรกในไทย! “มินนี่ – ณิชา” แห่งวง(G)I-DLE เตรียมจัดงาน MINNIE ((G)I-DLE) The 1st Mini Album [HER] FANSIGN EVENT IN BANGKOK
Tikkiwallah Pop-up Store ของคนรักงานคราฟต์ในงาน Bangkok Design Week 2025
ดาวโจนส์ฟิวเจอร์ร่วง 600 จุด หลังทรัมป์ประกาศเก็บภาษี 3 ประเทศ
อีลอน มัสก์เริ่มงานในรัฐบาลทรัมป์ คุมระบบชำระเงินการคลังสหรัฐฯ
"ทรัมป์" เตรียมต่อสายหารือ "สี จิ้นผิง" สัปดาห์นี้ หลังประกาศเก็บภาษีนำเข้าจีน 
เนทันยาฮูเตรียมพบโดนัลด์ ทรัมป์ ขอการสนับสนุนจากสหรัฐฯ
ชาวกรีซและนักท่องเที่ยว ต่างรอเข้าคิวเพื่อขึ้นเรือข้ามฟากและขึ้นเครื่องบินพิเศษเพื่อนำผู้คนออกจากเกาะซานโตรินี หลังจากเกิดแผ่นดินไหวใต้ทะเล กว่า 200 ครั้งในช่วง 4 วันที่ผ่านมา
ทรัมป์ลั่น “ต้องเอาคืน” คลองปานามา ส่งสัญญาณสหรัฐพร้อมใช้กำลัง...
ทำไมทรัมป์’จับตามอง ระแวงสงสัย‘จีน’เร่งขยายอิทธิพลครอบครองท่าเรือต่างๆ ทั่วโลก
“สมศักดิ์” เผย สธ.ยกระดับ 5 มาตรการ ดูแลสุขภาพประชาชนจากฝุ่น PM 2.5 แนะเปิดศูนย์รองรับการอพยพ
คณะกรรมการสิ่งแวดล้อมฯ ดันแผนแก้ฝุ่นฉบับ 2 ค่าธรรมเนียมรถติด เร่งใช้ปีนี้
บอร์ดควบคุมโรคจากฝุ่น PM 2.5 เพิ่ม 5 มาตรการเข้มดูแลประชาชน
"สมศักดิ์" ประชุมบอร์ดควบคุมโรคจากการประกอบอาชีพฯ เพิ่ม 5 มาตรการเข้มพื้นที่จังหวัดที่ประสบปัญหาจากฝุ่น PM2.5 ตั้งศูนย์พักพิงชั่วคราว ทำพื้นที่ปลอดฝุ่นสำหรับกลุ่มเสี่ยง พร้อมจัดทำระบบรายงานการสอบสวนโรค
ถอดบทเรียน "ต้าเอส" หมอย้ำ 5 อาการ ที่ทุกคนควรรู้ หวัดกับไข้หวัดใหญ่ แตกต่างกันชัดเจน!
กรมสรรพสามิต ลุยเก็บ 'ภาษีคาร์บอน' มีผลเดือน ก.พ. นี้ ยันไม่กระทบราคาน้ำมัน... 
"สรรพสามิต" ผนึก "ปตท.-บางจาก-จุฬาฯ" เซ็น MOU ส่งเสริมใช้พลังงานคาร์บอนต่ำ
สื่อนอกรายงาน “7-ELEVEN ญี่ปุ่น” ขอให้ “ซีพี” ร่วมลงทุนเพื่อซื้อกิจการคืนกันไม่ให้ “แคนาดา” เข้าเทคโอเวอร์สำเร็จ
เมย์แบงก์แนะนำโอกาสลงทุนหุ้นเทคโนโลยีชั้นนำ หลังตลาดกังวลผลกระทบจาก DeepSeek
ส่อแววรอดด้วย! ทรูโดเผยคุยทรัมป์รู้เรื่อง US จะระงับรีดภาษีแคนาดาเป็นเวลา 30 วัน
ไม่ทน "จีน" เปิดศึกสงครามการค้า เก็บภาษีสินค้าบางรายการจากสหรัฐฯ 15% มีผล 10 ก.พ.68
Donald Trump ประกาศขึ้นภาษีสินค้านำเข้าจากแคนาดา เม็กซิโกและจีน กระทบสินค้าไอที รถยนต์ อาจปรับขึ้น
ทรัมป์ป่วนโลก ทำ Black Monday! SET ดิ่งแรง 40 จุด หลุด 1,300 จุด
“ปิยะชาติ” แห่ง “BRANDi” กับ 4 ประเด็นสำคัญจาก World Economic Forum 2025 Davos
เวที World Economic Forum ที่ดาวอสในปีนี้มีหลายประเด็นที่น่าสนใจ
ในมุมมองของ "ปิยะชาติ อิศรภักดี" ประธานเจ้าหน้าที่บริหาร แบรนดิ แอนด์ คอมพานีส์ นักธุรกิจไทยหนึ่งเดียวในสภาที่ปรึกษาอนาคต ของ World Economic Forum มี 4 ประเด็นที่น่าสนใจ
นิยามสั้นๆที่ได้คือตื่นตูม แตกแยก ตีบตัน และตกต่ำ คือภาพสรุปของสถานการณ์โลกที่ "ปิยะชาติ" พูดถึงสิ่งที่ "เวทีดาวอส" พูดคุยกันอย่างเข้มข้น
เขายังชวนจับตาภาวะ Tripolar World ที่ยุโรปจะมีบทบาทในการสร้างสมดุลเกมอำนาจโลก 
รัฐคุมเข้มนำเข้าข้าวโพด สั่งใช้ใบรับรองปลอดเผา แก้ปัญหาฝุ่น
FOBO ความกังวลของคนในยุคดิจิทัล สิ่งที่ WEF 2025 ให้ความสำคัญ!
ในการประชุม World Economic Forum (WEF) ปี 2025 ที่เมืองดาวอส ประเทศสวิตเซอร์แลนด์ หัวข้อ “FOBO” (Fear of Becoming Obsolete) หรือ “ความกลัวที่จะล้าสมัย” ได้รับความสนใจอย่างมาก เนื่องจากเป็นประเด็นที่เกี่ยวข้องโดยตรงกับการเปลี่ยนแปลงของตลาดแรงงาน เทคโนโลยี และเศรษฐกิจโลก โดยเฉพาะในยุคที่ AI และระบบอัตโนมัติพัฒนาอย่างรวดเร็ว
FOBO หมายถึงความกังวลของพนักงานว่าความก้าวหน้าของปัญญาประดิษฐ์ (AI) และเทคโนโลยีใหม่ ๆ จะทำให้ทักษะและงานของพวกเขาล้าสมัย จากการสำรวจของ Gallup พบว่ามีพนักงานในสหรัฐฯ ที่กังวลว่างานของตนจะล้าสมัยเนื่องจากเทคโนโลยีเพิ่มขึ้นจาก 15% ในปี 2021 เป็น 22% ในปี 2023  
ตัวประกันหญิงสัญชาติอิสราเอล-อังกฤษ เผยว่าเธอถูกจับตัวไปไว้ในสถานที่ของยูเอ็น
หญิงสัญชาติอิสราเอล-อังกฤษ ซึ่งถูกกลุ่มฮามาสจับเป็นตัวประกันในฉนวนกาซานาน 15 เดือน เปิดเผยว่า เธอถูกคุมขังอยู่ในสถานที่ของสหประชาชาติหรือยูเอ็นบางแห่งในช่วงระยะเวลาหนึ่ง
ชาวอินเดียนับล้านยังแห่ร่วมเทศกาล "กุมภเมลา" แม้เหยียบกันตาย
ผู้แสวงบุญชาวฮินดูหลายล้านคนยังเดินทางเข้าร่วมเทศกาลกุมภเมลา ที่รัฐอุตตรประเทศ ทางตอนเหนือของอินเดีย อย่างต่อเนื่อง แม้จะเพิ่งเกิดเหตุฝูงชนเบียดเสียดหยียบกันในงาน ซึ่งทำให้มีผู้เสียชีวิตถึง 30 คน
ฟิลิปปินส์เสนอคืนขีปนาวุธ ให้สหรัฐหากจีนเลิกคุกคามก้าวร้าว
"ประธานาธิบดี เฟอร์ดินาน มาร์กอส จูเนียร์ ของฟิลิปปินส์ เสนอกับทางจีนว่าฟิลิปปินส์จะยอมคืนระบบขีปนาวุธให้กับอเมริกา หากจีนยอมหยุดความเคลื่อนไหวที่ก้าวร้าวหรือเข้าข่ายคุกคามฟิลิปปินส์ ในพื้นที่พิพาททะเลจีนใต้ ซึ่งเมื่อเดือนเมษายนปีที่แล้ว สหรัฐ ได้ติดตั้งระบบยิงขีปนาวุธพิสัยกลาง “ไทฟอน” ในพื้นที่ทางภาคเหนือของฟิลิปปินส์ เพื่อเป็นการสนับสนุนความเป็นพันธมิตรในเรื่องความมั่นคงระหว่างกันโดยทางจีนเรียกร้องให้ฟิลิปปินส์ปลดระบบยิงขีปนาวุธดังกล่าวออกไป โดยบอกว่าการที่ฟิลิปปินส์ติดตั้งระบบยิงขีปนาวุธชนิดนี้จะทำให้เกิดการเผชิญหน้าที่ไม่จำเป็น และจะทำให้มีการแข่งขันสะสมอาวุธเพิ่มขึ้นในภูมิภาค ซึ่งจะบั่นทอนความมั่นคงในภูมิภาคอย่างมาก"
เทียบเท่าล้างเผ่าพันธุ์! โลกอาหรับฮือต้านทรัมป์ ค้านย้ายชาวปาเลสไตน์ในกาซาไป 'อียิปต์-จอร์แดน'
สมาชิกแก๊งในสหราชอาณาจักรเจ็ดคนถูกตัดสินจําคุกในข้อหาทรมานนักลงทุนคริปโต
ชาวโครเอเชียคว่ำบาตรร้านค้าปลีกในประเทศสัปดาห์ละ 1 วัน ประท้วงค่าครองชีพสูง
แข่งกับเวลา! คนขับรถบรรทุก ตกหลุมลึกใกล้โตเกียว จนท. เร่งช่วย
ญี่ปุ่นเร่งช่วยปู่วัย 74 ปี “ถนนยุบ” กลืนหายพร้อมรถบรรทุก-จนท.วิตกหลุมขยายใหญ่…
ยุโรปกำลังตกต่ำ และในอีกไม่กี่ปีอาจสูญเสียความเป็นมหาอำนาจในโลก ที่ถูกสร้างมาตลอดหลายศตวรรษ
แพทย์ รพ.วิมุต เตือน ยกของหนัก-ก้มตัวบ่อย นิสัยเสี่ยง “โรคกระดูกสันหลังเสื่อม”
ก้ม-ยกบ่อย เสี่ยงกระดูกสันหลังเสื่อม หมอวิมุต ชี้รักษาไม่หายขาด แนะป้องกันก่อนสายเกินแก้
เจาะสถิติสูงชัน! มะเร็งตับ คร่าชีวิตคนไทย 21.4% ของมะเร็งทั้งหมด
นพ.วรายุทธ แสงสุวรรณ ศัลยแพทย์กระดูกและข้อ แพทย์ชำนาญการด้านกระดูกสันหลัง โรงพยาบาลวิมุต อธิบายว่า โรคกระดูกสันหลังเสื่อม คือ ภาวะที่โครงสร้างของกระดูกสันหลัง ไม่ว่าจะเป็นตัวกระดูกสันหลัง หมอนรองกระดูก ข้อต่อ และเนื้อเยื่อเส้นเอ็น เกิดการสึกหรอ เสื่อมสภาพ คล้ายกับข้อเข่าหรือกระดูกส่วนอื่นๆ ซึ่งโดยทั่วไปมักเกิดขึ้นตามวัย แต่พฤติกรรมเสี่ยงบางอย่าง ก็เป็นตัวเร่งให้เกิดโรคนี้ได้เร็วขึ้น เช่น
รู้จัก ‘ไข้เลือดออก ไครเมียนคองโก’ ติดจากเห็บ-สัมผัสเลือดสัตว์มีเชื้อ
"วันนี้ ( 27 ก.ค. 66 )นพ.ธเรศ กรัษนัยรวิวงค์ อธิบดีกรมควบคุมโรค กล่าวว่า ได้รับรายงานพบผู้ติดเชื้อโรคไข้เลือดออกไครเมียนคองโก พื้นที่ระบาดอยู่ในประเทศแถบยุโรปตะวันออก ตะวันออกกลาง แอฟริกา เอเชียกลาง และเอเชียใต้ ซึ่งองค์การอนามัยโลก (WHO) ได้กำหนดให้เป็นโรคติดต่ออันตราย และขอย้ำว่า โรคไข้เลือดออกไครเมียนคองโก ยังไม่มีรายงานพบผู้ป่วยในประเทศไทย"
ผู้หญิงอยากผอม ไม่ควรออกกำลังกายตอนท้องว่าง
โรคไข้เลือดออกไครเมียนคองโก พบรายงานครั้งแรกในปี พ.ศ.2487 ที่บริเวณแหลมไครเมียน ต่อมาเกิดการระบาดในประเทศคองโก สาเหตุเกิดจากเชื้อไนโรไวรัส (Nairovirus) เชื้อดังกล่าวพบในตัวเห็บที่อาศัยอยู่บนตัวสัตว์เท้ากลีบ เช่น วัว ควาย แพะ แกะ เป็นต้น พบระบาดในประเทศในแถบแอฟริกา อเมริกา เอเชียตะวันออกเฉียงใต้ และแถบแปซิฟิกตะวันตก
รีวิว Xiaomi 33W Power Bank 10000 ชาร์จเร็ว พกพาสะดวก มีสาย USB-C ในตัว
นายกฯ ชมผู้รับพระราชทานรางวัลสมเด็จเจ้าฟ้ามหิดล สร้างแรงบันดาลใจคนไทย-บุคลากรทางการแพทย์
นักปั่นกว่า 800 คน มุ่งหน้าสู่ จ.พิจิตร และ จ.พิษณุโลก ร่วมชิงชัยจักรยานถนนเอเชีย 2025
ยูเครนแฉเกาหลีเหนือถอนทหารจากแนวหน้า
เคียฟอ้าง เกาหลีเหนือถอนทหารพ้นแนวรบในรัสเซีย เหตุสูญเสียหนักหลังปะทะทหารยูเครน...
รมต.นิวเซาท์เวลส์ขอโทษ ใช้รถหลวง-คนขับรถไปกินข้าวไกล 400 กม.
ผู้เชี่ยวชาญเปรียบเทียบ ควรบอกเลิกแฟน “ก่อน” หรือ “หลัง” วันวาเลนไทน์?
ยอดชาวต่างชาติเข้าพักโรงแรมในญี่ปุ่น พุ่งสูงทุบสถิติในเดือนธ.ค.
กองทัพเมียนมาสั่งห้ามชายอายุ 18-35 ปี ออกนอกประเทศด้วยพาสปอร์ต PJ
รัฐบาลทหารพม่าสั่งห้าม บ.จัดหางานส่งพลเมืองชายอายุเข้าเกณฑ์เป็นทหารทำงานต่างประเทศ
ชายผู้ไม่ได้หลับเลยมา 60 กว่าปี เผยความในใจสุดเศร้า ถึงชีวิตที่ต้องอยู่กับภาวะนี้
ชาวบ้านเมียนมากังวล รัฐบาลทหารขึ้นทะเบียนผู้หญิงที่ถึงวัยเกณฑ์ทหาร
ไม่มีผู้รอดชีวิต เครื่องบินขนผู้ป่วยประสบอุบัติเหตุตกในสหรัฐฯ
อิหร่านเตือน เผชิญสงครามเต็มรูปแบบหากโจมตีที่ตั้งนิวเคลียร์
"อิหร่านเปิดตัวขีปนาวุธนำวิถีรุ่นใหม่ ท่ามกลางความตึงเครียดกับสหรัฐ…"
เครื่องบินเล็กตก ย่านชุมชนเมืองฟิลาเดลเฟียของสหรัฐ ก่อนระเบิดไฟลุกท่วม
สหรัฐใช้เครื่องบินกองทัพส่งผู้อพยพ งบทะลุ 157,000 บาท/คน นั่ง First Class ถูกกว่า 5 เท่า
เปิดแผนการของทรัมป์หลังประกาศสร้างศูนย์กักขังผู้อพยพที่อ่าวกวนตานาโม
ธนาคารอาหารนิวยอร์กรับบริจาคล็อตใหญ่ ‘ปลาแซลมอนสด’ ที่สดเกินคาด
ทรัมป์สั่งกองทัพสหรัฐฯ โจมตีกลุ่ม IS ในโซมาเลีย ครั้งแรกหลังรับตำแหน่ง
สหรัฐฯ จำกัดการบิน 'เฮลิคอปเตอร์' ใกล้สนามบินเรแกน หลังเกิดอุบัติเหตุชนกลางอากาศ
กองทัพสหรัฐโจมตีเป้าหมายในโซมาเลีย ครั้งแรกในรัฐบาลทรัมป์สมัยสอง...
'พิชัย' หารือรัฐมนตรีการค้าอิสราเอล ดัน FTA ยกระดับการค้า-การลงทุน-เทคโนโลยีการเกษตร
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงการต่างประเทศ พบหารือกับรัฐมนตรีว่าการกระทรวงมหาดไทยอิสราเอล
นักเศรษฐศาสตร์มอง AI จีนเพิ่มแข่งขัน ลดอำนาจผูกขาด AI สหรัฐฯ
สงครามเทคโนโลยีร้อนระอุ เมื่อจีนท้าเกม AI สหรัฐฯ ไปไกลเกินคาด
หลังจาก “โดนัลด์ ทรัมป์” ประธานาธิบดีสหรัฐฯ เข้าสู่พิธีการรับตำแหน่งในสมัยที่สองอย่างเป็นทางการเมื่อวันที่ 20 ม.ค.ที่ผ่านมา ซึ่งในวันเดียวกันได้ถูกทางจีนทำพิธีต้อนรับ โดย DeepSeek สตาร์ตอัพด้านปัญญาประดิษฐ์ (AI) ได้เปิดตัวโมเดล AI เวอร์ชันล่าสุด Deep Seek-R1 และแอปถูกดาวน์โหลดสูงสุดในแอปสโตร์
สหรัฐฯ เคลื่อนไหวแล้ว! เทกซัสสั่งภาครัฐแบน "DeepSeek" และ "เสี่ยวหงชู" อ้างหวั่นจีนแทรกแซง
รัฐบาลจีนลั่น พร้อมโต้กลับมาตรการขึ้นภาษีทรัมป์ – ชี้ปมยาเฟนทานิลเป็นปัญหาของสหรัฐ...
เชือดไก่ชุดแรก! ทรัมป์สั่งแล้วรีดภาษีเม็กซิโก-แคนาดา-จีน กระพือความเสี่ยงสงครามการค้า
รองนายกฯ ประเสริฐ เปิดงาน "ซอฟต์พาวเวอร์ภาพยนตร์ไทยไปทั่วโลก ขับเคลื่อนนโยบายรัฐบาล"
"ลิซ่า" โพสต์ภาพบอกลาเดือนมกราคม แต่ทำโฟกัสที่รถหรู ราคาไม่ธรรมดา
ต้นสังกัด เอ๊ะ จิรากร ร่อนจดหมายชี้แจงดราม่า หลังถูกโยงปมสาวโพสต์โวยตกงานเพราะนักร้องคอมเพลน
“หนุ่ม กรรชัย” ลั่นได้แต่ร้องว้าว! หลังฟัง “ฟิล์ม” สัมภาษณ์ แต่ชาวเน็ตบอกอ่านปากไม่น่าใช่คำนั้น
สาวใจเด็ด รับเงิน 900 แต่ไม่กาให้ แถมแจ้งความดำเนินคดี หัวคะแนน ผู้สมัคร ส.อบจ....
วันนี้ (2 ก.พ.2568) ผู้สื่อข่าวรายงานว่า น.ส.วันเพ็ญ ชื่นชม อายุ 30 ปีเข้าแจ้งความกับพนักงานสอบสวน สภ.ปากเกร็ด เพื่อให้ดำเนินคดีกับหัวคะแนนของสมาชิกสภาองค์การบริหารส่วนจังหวัดนนทบุรี ที่นำเงินจำนวน 900 บาท มาให้ตนกับสามี เพื่อแลกกับการลงคะแนนเสียงให้ โดยให้เงินคนละ 300 บาท ในบ้านมีผู้มีสิทธิเลือกตั้ง 2 คน เพื่อนบ้านอีก 1 คน รวมเป็นเงิน 900 บาท
หญิงนนทบุรี แจ้งความกับหัวคะแนนสมาชิกสภาองค์การบริหารส่วนจังหวัดนนทบุรี อ้างถูกซื้อเสียงเลือกตั้ง ขณะที่ กกต.นนทบุรี อยู่ระหว่างตรวจสอบข้อเท็จจริง
สาวแจ้งความหัวคะแนน ส.อบจ.นนทบุรี อ้างซื้อเสียง 900 บาท
อั้ม อธิชาติ แชร์ตัวช่วยเสริมภูมิคุ้มกันดูแลสุขภาพ ท่ามกลางวิกฤติ PM 2.5 ในงาน Good Health Great Heart เฮลธ์ตี้ทั้งตัว หัวใจแฮปปี้
“Exeltis” ตอกย้ำความสำเร็จด้านเวชภัณฑ์ยาสำหรับผู้หญิง เปิดตัว ผลิตภัณฑ์รักษาการติดเชื้อในทางเดินปัสสาวะ จากประเทศสเปน
‘นักวิจัย’ ไขข้อสงสัย ‘เสือโคร่ง’ ทับลานนอนกลางถนน แท้จริงมีต้นกำเนิดมาจากไหน?...     
มีความจำเป็นต้องลดการปล่อยก๊าซเรือนกระจกทั่วโลกลงร้อยละ 45 ภายในปี 2030 เมื่อเทียบกับปี 2010 เพื่อให้โลกร้อนอยู่ต่ำกว่า 1.5°C
มี 8 ประเทศที่บรรลุเป้าหมาย Net Zero, Negative Carbon, และ Carbon Neutral ได้แก่ ภูฏาน คอโมโรส กาบอง กายอานา มาดากัสการ์ นีอูเอ ปานามา และซูรินาม
ปัจจุบัน มีประเทศกว่า 48 ประเทศที่ยังไม่ได้พยายามบรรลุเป้าหมายการปล่อยก๊าซเรือนกระจกสุทธิเป็นศูนย์
นักวิเคราะห์ของสหประชาชาติ (United Nations) ได้ประเมินคำมั่นสัญญาเกี่ยวกับสภาพภูมิอากาศในปัจจุบันทั้งหมดจากประเทศต่างๆ เกือบ 200 ประเทศที่ได้ลงนามในข้อตกลงปารีสปี (Paris Agreement) 2015 ว่า หลายประเทศยังอยู่ห่างไกลอย่างมากจากเป้าหมายที่ตกลงกันไว้ในการจำกัดภาวะโลกร้อนให้ไม่เกิน 1.5 องศาเซลเซียส
ตามการวิเคราะห์ล่าสุดของคณะกรรมการระหว่างรัฐบาลว่าด้วยการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ (Intergovernmental Panel on Climate Change) ระบุว่า เพื่อให้บรรลุเป้าหมายไม่เกิน 1.5 องศาเซลเซียส ปริมาณการปล่อยก๊าซเรือนกระจกทั้งหมดจะต้องลดลงร้อยละ 43 ภายในปี 2030 เมื่อเทียบกับระดับในปี 2019
กรมอุตุฯโต้ข่าว ‘อีก 2 วัน ลมหนาวเข้ามาอีก ฝนตก 4 วันติด’ ขอปชช.อย่าตื่นตระหนก
PM 2.5 เป็นอันตรายแบบที่มองไม่เห็น จึงต้องป้องกันตัวเองเสมอ เช่น ใส่หน้ากากกันฝุ่น N95 หลีกเลี่ยงกิจกรรมกลางแจ้งในช่วงค่าฝุ่นสูง 
‘วิตามิน-สมุนไพร’ กินมากไป ตับพังไว... 
รู้จักโรคอ้วนดีแล้ว….จริงหรือ? โดย นพ.ศิรสิทธิ์ เลาหทัย ศัลยแพทย์เฉพาะทางด้านการผ่าตัดส่องกล้องขั้นสูง
ดร.อนันต์ เผย นักวิจัย ค้นพบการเกา ไม่ได้ให้แค่โทษ แต่ยังให้ประโยชน์ด้วย...
ขอนแก่นควบคุมโรคพิษสุนัขบ้าในวัวได้ 100% โต้ข่าวลือติดเชื้อ 400 คน ไม่จริง!
ฝุ่นพิษถล่มกรุง! PM 2.5 พุ่งเกินมาตรฐาน 70 จุด – เสี่ยงกระทบสุขภาพ
Sam Altman บอก OpenAI เลือกข้างผิด ไม่ทำโมเดล AI แบบโอเพนซอร์ส แต่การกลับลำยังไม่ใช่เรื่องต้องคิดตอนนี้
บอร์ดประกันสังคมไฟเขียว ปรับเพดานเงินสมทบแบบขั้นบันได เตรียมใช้ปี 69
กสิกรไทย แจ้ง ลูกค้าโมบายแบงก์กิ้ง ชื่อ-เบอร์โทร ไม่ตรงกัน เร่งทำก่อน 30 เม.ย.นี้…
ปัจจุบัน บริษัท Tether กล่าวว่าได้ถือครองพันธบัตรรัฐบาลสหรัฐมูลค่าประมาณ 113,000 ล้านดอลลาร์ ซึ่งตอกย้ำการอ้างว่า USDT แต่ละเหรียญได้รับการหนุนหลังด้วยสินทรัพย์ที่มีมูลค่าเป็นดอลลาร์ที่มีสภาพคล่อง
Tether บริษัทผู้ออก USDT รายงานว่ามีกำไรถึง 1.3 หมื่นล้านดอลลาร์ในปีที่ผ่านมา
กรมอุตุนิยมวิทยาพยากรณ์อากาศ 1-6 ก.พ. 68 กรุงเทพมีฝน
แพทย์เตือน 3 เครื่องดื่มอันตราย ส่งผลต่อสมอง เพิ่มความเสี่ยงอัลไซเมอร์…
แคนาดา-เม็กซิโก เตรียมขึ้นภาษี 25% ตอบโต้สหรัฐฯ
สงครามเทคโนโลยีร้อนระอุ เมื่อจีนท้าเกม AI สหรัฐฯ ไปไกลเกินคาด
ปรับพฤติกรรมใหม่! นักโภชนาการแนะนำ วิธีการกินง่ายๆ ทุกคนทำได้ทุกวัน เสริมสุขภาพ "ดีกว่า" อาหาร 5 หมู่
รัฐบาลไต้หวันสั่งห้ามเจ้าหน้าที่ในหน่วยงานรัฐและโครงสร้างพื้นฐานที่สำคัญใช้โมเดลเอไอของ DeepSeek โดยให้เหตุผลว่าเป็น “ผลิตภัณฑ์ของจีน” ซึ่งอาจสร้างภัยคุกคามต่อความมั่นคงของชาติ
‘ไต้หวัน’ สั่งห้ามหน่วยงานรัฐ-โครงสร้างพื้นฐานสำคัญใช้ ‘DeepSeek’ อ้างเป็นภัยความมั่นคง
โรคมะเร็งในไทย แนวโน้มอุบัติการณ์การเกิดโรคสูงขึ้นอย่างต่อเนื่องทุกปี รายงานผู้ป่วยมะเร็งรายใหม่ราววันละ 381 คน เสียชีวิตวันละ 230 คน หรือ 84,073 คนต่อปี
เช็กสิทธิบริการตรวจคัดกรอง รักษาโรคมะเร็ง  ครอบคลุมผู้ป่วยทั้งในสิทธิบัตรทอง 30 บาท และผู้ประกันตนในสิทธิประกันสังคม
ประเทศไทยมีแผนการป้องกันและควบคุมโรคมะเร็งแห่งชาติ พ.ศ.2567-2575 เป็นแผนแม่บทที่มีความครอบคลุมตั้งแต่การป้องกันโรคในคนที่ยังไม่ป่วยจนถึงการดูแลผู้ป่วยระยะท้าย โดยมี 6 ยุทธศาสตร์
นักเศรษฐศาสตร์มอง AI จีนเพิ่มแข่งขัน ลดอำนาจผูกขาด AI สหรัฐฯ
ทรัมป์ขึ้นภาษีนำเข้า! เม็กซิโก-แคนาดา 25% จีน 10% เริ่ม 4 ก.พ.
รมว.ตปท.เยี่ยม 5 คนไทยอิสราเอล ยันพากลับบ้านเมื่อพร้อม
‘สรวงศ์’ รับพ่ายศึกนายกอบจ. ‘เชียงราย-ลำพูน‘ หลังไม่เข้าเป้าตามที่หวัง
เลขา สมช. นัดถก 3 ก.พ.นี้ รวมข้อมูลความมั่นคง ส่ง กฟภ. เคาะตัดไฟชายแดนเมียนมา
‘นายกฯอิ๊งค์’จัดรายการทีวีครั้งแรก ออกตัวรายการพิเศษเพื่อประชาชน เอ็กซ์คลูซีฟเล่านโยบายรัฐบาล
กกล.บูรพา จับแก๊งคอลเซ็นเตอร์ ก่อนข้ามแดนไปกัมพูชา
Tesla ยืนยันว่าจะเปิดตัว EV รุ่นใหม่ ที่มีราคาต่ำกว่า Model 3 / Y ในครึ่งแรกปีนี้
นักวิเคราะห์รายหนึ่งคาดการณ์ว่า Bitcoin จะทำ all time high อีกครั้งหลังผ่านครึ่งปี 2025
Litecoin ขยับลง 10% ในช่วงขาลงของตลาด
“เฟด” หมดโอกาสลดดอกเบี้ย หลัง “ทรัมป์” กระหน่ำเก็บภาษี...
Apple ทำกำไรทุบสถิติ แม้ยอดขาย iPhone ร่วง แต่ธุรกิจบริการผลงานดีเกินคาด ยอดสมาชิกทะลุพันล้านบัญชี
อวดความน่ารัก เซียร่า-ซาฮาร่า ชุดปฎิบัติงานทีม USAR Thailand เข้าพบผู้ว่า กทม.
หน่วยงานกระทรวงเกษตรฯ ขานรับ มาตรการห้ามเผา ฝ่าฝืนหมดสิทธิ์ร่วมโครงการรัฐ
กระทรวงเกษตรและสหกรณ์  ได้ออก มาตรการ  ห้ามเผาในพื้นที่การเกษตร”  เกษตรกรที่ฝ่าฝืน จะยกเว้นการช่วยเหลือเกษตรกรผู้ประสบภัยพิบัติด้านการเกษตร
กรมฝนหลวง ได้รับอนุญาตให้เข้าทำการบินในเขตพื้นที่กรุงเทพฯ ร่วม บริษัท วิทยุการบินแห่งประเทศไทย จำกัด  ขึ้นปฏิบัติการลดฝุ่น ในชั้นที่ปลอดภัย
กรมพัฒนาที่ดินรณรงค์การไถกลบตอซังร่วมกับการใช้น้ำหมักชีวภาพที่ผลิตจากนวัตกรรมจุลินทรีย์ พด.2 และรณรงค์การผลิตปุ๋ยอินทรีย์จากเศษวัสดุทางการเกษตรโดยใช้นวัตกรรมจุลินทรีย์ พด.1 เพื่อช่วยให้ดินดีคงความอุดมสมบูรณ์
พม. อัปเดตวันโอนเงิน 3 กลุ่มเปราะบาง เดือน ก.พ. 68
นักเศรษฐศาสตร์มอง AI จีนเพิ่มแข่งขัน ลดอำนาจผูกขาด AI สหรัฐฯ
แม้ปี 2024 จะไม่ใช่ปีทองของ Tesla เนื่องจากยอดขายทั่วโลกลดลงเป็นครั้งแรกในรอบทศวรรษ และรายได้สุทธิในไตรมาส 4 ลดลงถึง 71% แต่บริษัทก็ยังมองโลกในแง่ดี โดยตั้งเป้าผลิตรถยนต์ไฟฟ้าราคาจับต้องได้มากขึ้น ซึ่งคาดว่าราคาจะเริ่มต้นที่ประมาณ 30,000 ดอลลาร์ หรือประมาณ 1 ล้านบาท โดยอาจใช้ชื่อว่า Model Q และจะผลิตในสายการผลิตเดียวกับ Model 3 และ Model Y
BlockDAG ทำกำไร 600 ล้านเหรียญฯ จากการบรรลุข้อตกลงกับ HackerEarth ขณะที่การยื่น ETF ของ Solana และเป้าหมาย 1 เหรียญฯ ของ DOGE ได้รับดอกเบี้ยเพิ่มขึ้น
หมอเจด เผย โรคอึเต็มท้อง ไม่ใช่แค่เรื่องเล็กๆ บางครั้งน่ากลัวกว่าที่คิด...
บุหรี่มือสอง อายุแค่ 42 ปี มะเร็งปอดลามถึงสมอง
หมอประชาผ่าตัดสมอง ยกเคสเตือนบุหรี่มือสอง พ่อ-สามีสูบบุหรี่จัด ผู้ป่วยอายุ 42 ปี ปวดหัวเป็นเดือน มาตรวจเจอก้อนเนื้อในสมอง ผลชิ้นเนื้อพบมะเร็งที่ปอด ลามมาสมอง เศร้ามาก ที่จะไปบอกคน ๆ หนึ่งว่า เขาเป็นมะเร็งระยะสุดท้าย
ระวัง! สำลักน้ำเกลือล้างจมูก หลังสัมผัสฝุ่น PM2.5 เสี่ยงปอดติดเชื้อ
นักบินมาเตือนเอง อย่าขึ้นเครื่องหากเป็น "หวัด" ไม่ใช่แค่การแพร่เชื้อที่ควรกังวล
ฝุ่น PM2.5 กระตุ้นโรคภูมิแพ้จมูก หอบหืด แนะน้ำเกลือล้างจมูกวันละ 1-2 ครั้ง หลังสัมผัสฝุ่นจิ๋ว เตือนข้อควรระวัง!ใช้ไม่เป็น อาจสำลัก ทั้งไอ ไข้ หอบเหนื่อย เสี่ยงปอดติดเชื้อ
อย่าตื่นตระหนก!! สธ.คุมพื้นที่จ.ขอนแก่นหลังพบพิษสุนัขบ้าระบาด แจงโอกาสติดเชื้อมีน้อยมาก
หมอหมูเตือน!ระวัง! เหงือกอักเสบรุนแรง เสี่ยงเกิดหลอดเลือดสมองอุดตัน
นพ.วีระศักดิ์ อาจารย์แพทย์ผู้เชี่ยวชาญด้านนิติเวชศาสตร์ เตือนเหงือกอักเสบรุนแรงเสี่ยงเกิดหลอดเลือดสมองอุดตัน ยันการดูแลสุขภาพช่องปากที่ไม่ดีอาจเพิ่มความเสี่ยงในการเกิดโรคนี้ได้ ชี้การสูบบุหรี่-ดื่มแอลกอฮอล์มากเกินเพิ่มความเสี่ยงของโรคได้
"รางจืด" สมุนไพรฤทธิ์เย็น ใช้อย่างไรให้ได้ประโยชน์ - ข้อควรระวัง
"รางจืด" สมุนไพรฤทธิ์เย็น แก้พิษ ล้างพิษ ต้านการอับเสบของร่างกาย และอาจช่วยบรรเทาผลกระทบจากฝุ่น PM 2.5 ใช้อย่างไรให้ได้ประโยชน์ ต้องรู้ข้อควรระวัง
"คุณรู้ไหม ? นอนนานเกิน 9 ชั่วโมงเสี่ยงเกิดปัญหาสุขภาพ.."
 ผู้ที่นอนหลับระหว่าง 7-9 ชั่วโมง มีโอกาสเสี่ยงในการเป็นโรคซึมเศร้าร้อยละ 27 ขณะที่ผู้ที่นอนหลับนาน 9 ชั่วโมงหรือมากกว่านั้นจะมีโอกาสเสี่ยงมากถึงร้อยละ 49... 
มีการศึกษาในปี 2012 พบว่าหญิงชราที่นอนหลับมากเกินไปหรือน้อยเกินไปนานติดต่อกันมากกว่า 6 ปี สมองจะเสื่อมประสิทธิภาพในการทำงาน เช่นเดียวกับหญิงสาว ซึ่งนอนหลับมากกว่า 9 ชั่วโมงหรือน้อยกว่า 5 ชั่วโมงก็จะมีสมองที่แก่เร็วกว่าปกติถึง 2 ปี... 
ในปี 2013 ทีมวิจัยของเกาหลีได้วิเคราะห์พฤติกรรมการนอนหลับของผู้หญิงที่มีปัญหาในการตั้งครรภ์มากกว่า 650 คน พบว่าอัตราการตั้งครรภ์จะสูงที่สุดในกลุ่มของผู้หญิงที่นอนหลับระหว่าง 7-9 ชั่วโมงและต่ำที่สุดในกลุ่มของผู้หญิงที่นอนหลับระหว่าง 9-11 ชั่วโมง อย่างไรก็ตาม ประเด็นนี้แม้ยังไม่พบสาเหตุที่เชื่อมโยงกันอย่างชัดเจน แม้เราจะรู้ว่าพฤติกรรมการนอนหลับสามารถส่งผลต่อระบบนาฬิกาชีวภาพ การหลั่งฮอร์โมน และรอบเดือนได้ แต่ยังไม่ชัดเจนว่าเกี่ยวข้องกับภาวะมีบุตรยากเนื่องจากมีปัจจัยที่ยากเกินการควบคุมมากเกินไป...
นักวิจัยพบว่าผู้ที่นอนหลับมากกว่า 8 ชั่วโมง จะมีโอกาสเสี่ยงในการเป็นโรคเบาหวานประเภท 2 มากกว่าผู้ที่นอนหลับระหว่าง 7-8 ชั่วโมง มากถึง 2 เท่า แม้ว่าจะมีการควบคุมการเปลี่ยนแปลงของมวลร่างกายแล้วก็ตาม... 
ผู้ที่นอนหลับนานหรือน้อยเกินไปจะมีน้ำหนักตัวมากกว่าผู้ที่นอนหลับระหว่าง 7-8 ชั่วโมง โดยร้อยละ 25 ของผู้ที่นอนหลับระหว่าง 9-10 ชั่วโมง มีแนวโน้มที่จะมีน้ำหนักตัวเพิ่มขึ้น 5 กิโลกรัม แม้ว่าจะมีการควบคุมอาหารและออกกำลังกายแล้วก็ตาม... 
 ผู้ที่นอนหลับนาน 8 ชั่วโมงหรือมากกว่านั้น มีแนวโน้มที่จะมีปัญหาสุขภาพหัวใจเพิ่มมากขึ้น นอกจากนี้ยังมีโอกาสเสี่ยงในการเป็นโรคหลอดเลือดหัวใจตีบเพิ่มขึ้น 2 เท่า และโรคหลอดเลือดแดง 1.1 เท่า…
 ในปี 2010 นักวิจัยพบว่าผู้ที่นอนหลับทั้งนานและน้อยเกินไปมีโอกาสเสี่ยงในการเสียชีวิตก่อนวัยอันควร โดยผู้ที่นอนหลับนานกว่า 8 ชั่วโมง จะมีโอกาสเสี่ยงในการเสียชีวิตมากกว่าผู้เข้าร่วมการทดลองจำนวน 1,382,999 คนถึง 1.3 เท่า... 
ดร.อนันต์ เผย นักวิจัย ค้นพบการเกา ไม่ได้ให้แค่โทษ แต่ยังให้ประโยชน์ด้วย...
รู้จักโรคอ้วนดีแล้ว….จริงหรือ? โดย นพ.ศิรสิทธิ์ เลาหทัย ศัลยแพทย์เฉพาะทางด้านการผ่าตัดส่องกล้องขั้นสูง
หมอเจดโพสต์เตือน ไขมันพอกตับภัยเงียบที่แฝงมาไม่รู้ตัว
ไขมันพอกตับคืออะไร? มันก็คือการที่ ไขมันสะสมในตับมากเกินไปจนร่างกายเริ่มจัดการไม่ไหว ส่วนใหญ่เกิดจากการที่เรากินเกินความจำเป็น เช่น กินอาหารทอด ๆ มัน ๆ หรืออาหารหวานจัด จนร่างกายเผาผลาญไม่หมด ไขมันเหล่านั้นก็เลยไปเกาะในตับ ตับของเราก็ทำงานไม่ได้ดี ปัญหาคือ ไขมันพอกตับระยะแรก แทบไม่มีอาการอะไรเลย คุณอาจจะรู้สึกแค่เหนื่อยง่าย หรือหนัก ๆ แน่น ๆ บริเวณช่องท้องขวา แต่ไม่ชัดเจนพอจะรู้ว่าตับเริ่มมีปัญหาแล้ว หลายคนเลยปล่อยผ่านไปจนกลายเป็นปัญหาใหญ่ในภายหลัง
สรุปเหตุผลที่ทำให้ Royal Canin กลายเป็นแบรนด์อาหารสัตว์เลี้ยงพรีเมียมระดับโลก
นักวิจัยคิดค้น ‘แผ่นแปะ’ ช่วยคนไข้ภาวะหัวใจล้มเหลว อีกทางเลือกนอกจากปลูกถ่าย
อย.สหรัฐให้ประกาศคำเตือนหลังฉีดวัคซีน RSV เกิด เส้นประสาทอักเสบทั้งตัว GBS
การศึกษาเผยว่าคาปูชิโนหนึ่งถ้วยขนาด 180 มล. ต่อวันสามารถช่วยเรื่องเหล่านี้ได้ และป้องกันปัญหาหัวใจได้ นอกจากนี้ยังช่วยลดโอกาสการเกิดโรคหลอดเลือดสมองได้ 20 เปอร์เซ็นต์ และควรดื่มโดยไม่ใส่น้ำตาลเพื่อควบคุมระดับน้ำตาลในเลือด อีกทั้งยังช่วยในการย่อยอาหารอีกด้วย
การบริโภคกาแฟช่วยให้ร่างกายของเราต้านทานอินซูลิน ซึ่งส่งผลให้ลดโอกาสในการเกิดโรคเบาหวานชนิดที่ 2 คุณสมบัติต้านอนุมูลอิสระยังช่วยป้องกันความเสียหายต่อเนื้อเยื่อ การวิจัยบางอย่างเผยให้เห็นว่าสารประกอบบางอย่างในกาแฟกระตุ้นการปิดกั้นโพลีเปปไทด์อะไมลอยด์ของมนุษย์ ซึ่งมีบทบาทสำคัญในการทำให้เกิดโรคเบาหวาน
คาเฟอีนที่อยู่ในกาแฟช่วยกระตุ้นการทำงานของสมอง ซึ่งส่งผลให้การทำงานของสมองดีขึ้น นอกจากนี้ยังช่วยลดความเสี่ยงของการเกิดภาวะสมองเสื่อมได้มากกว่าหกสิบเปอร์เซ็นต์
คาเฟอีนมีผลบางอย่างที่ช่วยเพิ่มการบีบตัวของถุงน้ำดี ซึ่งส่งผลให้ช่วยป้องกันการเกิดนิ่วในถุงน้ำดีได้ ดังนั้นคนที่ดื่มกาแฟเป็นประจำจึงมีโอกาสน้อยกว่าที่จะเป็นนิ่วในถุงน้ำดี
สารต้านอนุมูลอิสระที่อยู่ในกาแฟช่วยป้องกันปัญหาผิวหนังทุกชนิดรวมถึงมะเร็งผิวหนัง นอกจากนี้กาแฟยังมีคุณสมบัติอื่นๆ ที่ช่วยลดโอกาสในการเกิดโรคมะเร็งอีกด้วย
กาแฟมีคุณสมบัติเป็นยาขับปัสสาวะ ซึ่งช่วยในการเผาผลาญไขมัน ช่วยลดความเหนื่อยล้าและส่งเสริมกระบวนการเผาผลาญไขมันนี้
คาเฟอีนช่วยเพิ่มกิจกรรมของระบบประสาทส่วนกลางและยังผลิตสารสื่อประสาท เช่น เซโรโทนิน โดปามีน และนอร์อะดรีนาลีน ซึ่งช่วยให้รู้สึกดีขึ้น การมีอารมณ์ดีหมายถึงภาวะซึมเศร้าน้อยลงและยังช่วยลดความเสี่ยงของการฆ่าตัวตาย
กรมอุตุนิยมวิทยา สภาพอากาศวันนี้ ร้อนแล้ว ประเทศไทยอุณหภูมิสูงขึ้น 1–2 องศาเซลเซียส
ยังไม่มีท่าทีว่าจะจบลงง่าย ๆ สำหรับ คลื่นความร้อนในมหาสมุทร ที่กำลังแผ่ซ่านไปทั่วน่านน้ำของประเทศออสเตรเลีย ทำให้ล่าสุด มีคนพบ ปลากว่า 30,000 ตัว ลอยเกยตื้นตายที่หาด Gnoorea
เริ่มเดือนใหม่ ก.พ.68 ค่าฝุ่นวันนี้ PM 2.5 กทม. ฝุ่นเยอะมาก ให้ใส่แมสก์ทุกคน
รัสเซียเมิน ‘ทรัมป์’ ขู่รีดภาษี BRICS หากเทดอลลาร์ ยันไม่เคยมีแผนสร้าง ‘สกุลเงินร่วม’
รู้หรือไม่ เราสามารถเลือกให้ Galaxy AI ประมวลผลแค่บนสมาร์ตโฟนได้ด้วยนะ
เจ้ามือคริปโตช้อน Dogecoin กว่า 5 แสนล้าน DOGE ราคาจะพุ่งแตะ 1 ดอลลาร์ในเร็ว ๆ นี้หรือไม่
แจงชัด! กรณี "นักสาธารณสุข" นัดรวมพลแสดงออกเชิงสัญลักษณ์นั้น ไม่เกี่ยวกับสภาการสาธารณสุขฯ
ประกาศชัยแล้ว เพื่อไทย โค่นแชมป์เก่า อบจ.มหารสาคาม ขอบคุณทุกคะแนนเสียง...
กสิกรไทย แจ้ง ลูกค้าโมบายแบงก์กิ้ง ชื่อ-เบอร์โทร ไม่ตรงกัน เร่งทำก่อน 30 เม.ย.นี้... 
AIS เปิดตัว AIS Cloud PC ครั้งแรกในไทย! เปลี่ยนแท็บเล็ตให้เป็นคอมพิวเตอร์พกพา เริ่มต้น 299 บาท
ศูนย์ข้อมูลคุณภาพอากาศกรุงเทพมหานคร ขอรายงานสถานการณ์ฝุ่นละอองขนาดไม่เกิน 2.5 ไมครอน (PM 2.5) ในกรุงเทพมหานคร ประจำวันที่ 1 กุมภาพันธ์ 2568 เวลา 07:00 น.ค่าเฉลี่ยของกรุงเทพมหานคร 60.2 ไมโครกรัมต่อลูกบาศก์เมตร (มคก./ลบ.ม.) เริ่มมีผลกระทบต่อสุขภาพ จำนวน 69 พื้นที่
ในหลวง พระราชินี พระราชทานปริญญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ เจ้าฟ้าสิริวัณณวรี... 
ไฟฟ้าดับ วันนี้ 1-2 ก.พ.68 กระทบพื้นที่ กทม. นนทบุรี สมุทรปราการ
คืบหน้าเหตุ "ถังดับเพลิงระเบิด" ภายในโรงเรียนราชวินิตมัธยม พฐ.วิเคราะห์เบื้องต้นคาดถังดังกล่าวถูกนำไปบรรจุแก๊สเพิ่ม และวางตากแดดเป็นเวลานาน จนอุณหภูมิเพิ่มสูงขึ้นทำให้แรงดันขยายตัวและระเบิดเนื่องจากไม่มีวาล์วเซฟตี้ติดตั้งอยู่
หุ้นไทยปิดตลาดทิ้งดิ่งกว่า 21 จุด ทำ New Low รอบ 5 เดือน นักวิเคราะห์เผยปัจจัยลบ...
หากมองเห็นภาพไม่ชัด ภาพกะพริบ ต้องรีบพบแพทย์
ในสภาวะตาปกติการมองเห็นควรมีลักษณะของภาพชัดเจน ไม่มีภาพเบลอหรือภาพซ้อน สามารถมองเห็นได้ทั้งในระยะใกล้และไกล สีสันของภาพไม่มีสีซีดจางหรือผิดเพี้ยน สามารถมองเห็นได้ทั้งทางด้านหน้าและด้านข้างโดยไม่มีบางส่วนของภาพขาดหายไป ไม่มีจุดดำ เงาบัง หรือแสงแฟลชไฟกะพริบที่รบกวนการมองเห็น
ค่าฝุ่น PM 2.5 ใน กทม. จะกลับมาสูงอีกครั้ง ในวันที่ 30 ม.ค. – 5 ก.พ. 68 นี้
รัฐฯ ใช้มาตรการเข้ม สั่งแก้ไขรถควันดำภายใน 15 วัน
มหาดไทยไฟเขียว! ผ่อนผัน 2 แสนแรงงานต่างด้าว อยู่ไทยต่อได้อีก 4 ปี
เงินที่ใช้ในโครงการกระตุ้นเศรษฐกิจปี 2567-2568 มาจากงบประมาณแผ่นดิน รัฐบาล ไม่ได้กู้เงินเพื่อแจกประชาชน แต่เป็นการบริหารงบประมาณเพื่อกระตุ้นเศรษฐกิจ ลดภาระค่าครองชีพ และส่งเสริมการใช้จ่ายในประเทศ จัดสรรให้กลุ่มเป้าหมาย เช่น ผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ คนพิการ และผู้สูงอายุ โดยใช้งบประมาณรวม 185,552.40 ล้านบาท หนี้สาธารณะของไทย ณ เดือนพฤศจิกายน 2567 อยู่ที่ 11.90 ล้านล้านบาท ซึ่งส่วนใหญ่เป็น การกู้เงินเพื่อลงทุนในโครงสร้างพื้นฐานและโครงการพัฒนาเศรษฐกิจ
ทางธนาคารไม่มีนโยบายปล่อยกู้สินเชื่อทาง TikTok
มกราคม 2568 กรุงเทพฯ ไม่มีวันที่อากาศดีเลย 
นักวิชาการ ชี้ Work From Home  บทเรียนจากโควิด 19 ลดฝุ่นกทม. ได้จริง แต่ต้องจริงจังมากกว่าขอความร่วมมือ ด้านกรีนพีซฯ ชี้ โรงไฟฟ้าขนาดใหญ่ ปล่อยสารตั้งต้น pm2.5 แหล่งกำเนิดฝุ่น กทม.ที่ไม่เคยพูดถึง
วันนี้ แอพพลิเคชั่น Air4Thai  รายงานคุณภาพอากาศกรุงเทพมหานครและปริมณฑลอยู่ในระดับที่เริ่มส่งผลกระทบต่อสุขภาพทุกพื้นที่ หรืออยู่ในระดับสีส้ม ขณะที่ปริมาณค่าฝุ่นPM2.5 ก็อยู่ในระดับเกินค่ามาตรฐาน เริ่มมีผลต่อสุขภาพในทุกพื้นที่เช่นเดียวกัน ขณะที่ รศ.ดร.วิษณุ อรรถวานิช ภาควิชาเศรษฐศาสตร์ คณะเศรษฐศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โพสต์ Facebook  ระบุว่า ในเดือนมกราคม 2568 กรุงเทพมหานครไม่มีวันที่อากาศดีเลย
สำนักงาน ปปง. มีเพจเฟซบุ๊กเพจเดียวชื่อว่า สำนักงานป้องกันและปราบปรามการฟอกเงิน – ปปง. และเป็นเพจที่ได้รับการยืนยันตัวตนโดยมีเครื่องหมาย Verify หรือเครื่องหมายติ๊กถูกสีฟ้าหลังชื่อเพจเรียบร้อยแล้ว
ปัจจุบันมีคลินิกทันตกรรมเอกชนที่เข้าร่วมโครงการบัตรทอง 30 บาทแล้วจำนวน 1,394 แห่งทั่วประเทศ โดยให้บริการทันตกรรม 6 รายการ ได้แก่ ตรวจสุขภาพช่องปาก, ขูดหินปูน, อุดฟัน, ถอนฟัน, เคลือบหลุมร่องฟันและเคลือบฟลูออไรด์
สหรัฐฯ จำกัดการบิน 'เฮลิคอปเตอร์' ใกล้สนามบินเรแกน หลังเกิดอุบัติเหตุชนกลางอากาศ
ทางการสหรัฐฯ ประกาศจำกัดการนำเฮลิคอปเตอร์ขึ้นบินในพื้นที่ใกล้ท่าอากาศยานแห่งชาติ เรแกน วอชิงตัน เมื่อวานนี้ (31 ม.ค.) ตามหลังโศกนาฏกรรมเครื่องบินอเมริกันแอร์ไลน์สชนกับ ฮ.แบล็กฮอว์กซึ่งทำให้มีผู้เสียชีวิตรวม 67 รายเมื่อวันพุธ (29)
ฌอง โนเอล บาร์โรต์ รัฐมนตรีต่างประเทศฝรั่งเศส ระบุประเทศของเขามีความตั้งใจจะส่งทหารเข้าประจำการบนเกาะกรีนแลนด์ ท่ามกลางข้อพิพาทระหว่างเดนมาร์กกับสหรัฐฯ เกี่ยวกับเกาะในอาร์กติกแห่งนี้
เครื่องบินพยาบาลร่วงใส่ชุมชนที่ ‘ฟิลาเดลเฟีย’ คาด 6 ชีวิตบนเครื่องดับยกลำ
เครื่องบินเล็กตกในฟิลาเดลเฟีย ผู้โดยสาร 6 คน - ไม่มีรายงานผู้รอดชีวิต
ผู้สื่อข่าวรายงานว่า วันศุกร์ที่ผ่านมา (31 ต.ค.2568) เมื่อเวลา 18.30 น.ตามเวลาท้องถิ่น เกิดเหตุเครื่องบินขนาดเล็กตกกลางเมืองฟิลาเดลเฟียของสหรัฐฯ จนเกิดเหตุระเบิดและไฟลุกไหม้ เครื่องบินลำดังกล่าวมีผู้โดยสาร 6 คน และยังไม่มีรายงานผู้รอดชีวิต
สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี ทรงปฏิบัติพระราชกรณียกิจ
ราชวิทยาลัยสูตินรีแพทย์แห่งประเทศไทยสนับสนุนการฉีดวัคซีนเอชพีวี พบความปลอดภัยสูง มีประสิทธิภาพในการป้องกันมะเร็งปากมดลูกและมีหลักฐานสนับสนุนจากทั่วโลก แนะ ฉีดในเด็ก ป.5 ตามนโยบายรัฐและประชาชนทั่วไป
ทีมนักวิทยาศาสตร์พบว่าขนหมีขั้วโลกมีคุณสมบัติป้องกันน้ำแข็ง ซึ่งช่วยทำให้สัตว์สายพันธุ์นี้ทนต่อสภาพอากาศหนาวจัดในขั้วโลก และเสนอแนะถึงความเป็นไปได้ของการนำประสิทธิภาพเหล่านี้ไปใช้ในอุตสาหกรรมที่เกี่ยวข้องกับเทคโนโลยีป้องกันการก่อตัวของน้ำแข็ง
สธ.คุมพื้นที่จ.ขอนแก่นหลังพบพิษสุนัขบ้าระบาด แจงโอกาสติดเชื้อมีน้อยมากหากกิน - สัมผัส ขอปชช. อย่าเพิ่งตื่นตระหนก
นิโคตินจะส่งผลให้เลือดไปเลี้ยงทีกระดูกลดลง อีกทั้งยังลดการสร้างกระดูก แถมลดการดูดซึมแคลเซียมอีกด้วย... 
การดื่มแอลกอฮอล์จะไปขัดขวางดูดซึมการดูดซึมแคลเซียม ทำให้เซลล์กระดูกทำงานได้ไม่ดีเท่าที่ควร รวมไปถึงทำให้วิตามิดีลดลง ซึ่งเมื่อวิตามินดีทำงานไม่ดี ก็ส่งผลต่อแคลเซียมด้วย...
ในน้ำอัดลมมจะมีส่วนประกอบจะมีกรดฟอสฟอริก ส่งผลให้เราขับแคลเซียมผ่านปัสสาวะมากขึ้น เมื่อทานติดต่อกันแคลเซียมในร่างกายก็จะต่ำลง ส่งผลให้กระดูกพรุนในอนาคตได้ ผมแนะนำเปลี่ยนเป็นดื่มนมดีกว่าเพราะมีแคลเซียมช่วยเสริมเรื่องของกระดูกและฟัน... 
ทานยาสเตียรอยด์และยาลูกกลอน ยาพวกนี้จะไปแคลเซียมออกจากร่างกาย ถ้าขับไปเป็นเวลานาน ส่งผลต่อกระดูกเต็มๆ ... 
ระบบหัวใจ และหลอดเลือดโดยน้ำหนักตัวที่มากเกินไป จะเพิ่มภาระการทำงานของหัวใจ ส่งผลให้เกิดภาวะความดันโลหิตสูง และเกิดการอักเสบเรื้อรังของเยื่อบุหลอดเลือด ทำให้เกิดความเสียหายต่อหลอดเลือด จนหลอดเลือดแดงแข็งตัว (Atherosclerosis) เพิ่มความเสี่ยงต่อโรคสมองขาดเลือดจนเป็นอัมพาต (Ischemic stroke) เส้นเลือดหัวใจตีบ หัวใจขาดเลือด (Myocardial Infarction) และ หัวใจล้มเหลว (Congestive Heart Failure)
ระบบทางเดินหายใจ เชื่อหรือไม่ว่า แค่การนอนกรน ไม่ได้เป็นแค่ปัญหาต่อคนรอบข้าง แต่ยังส่งผลต่อหัวใจและหลอดเลือดของตัวผู้ป่วยเอง โดยในผู้ป่วยโรคอ้วนกว่า 90% จะมีสภาวะนอนกรน ซึ่งเพิ่มความเสี่ยงต่อภาวะการหายใจอุดกั้นขณะนอนหลับ (Obstructive Sleep Apnea หรือ OSA) ทำให้เราขาดออกซิเจนเรื้อรัง ไม่เพียงแต่ทำให้เราพักผ่อนไม่เพียงพอแล้ว ยังทำให้มีความจำสั้นลง ความดันในเลือดสูง ตลอดจนหัวใจล้มเหลวตามมาได้
ระบบต่อมไร้ท่อ หรือ ฮอร์โมนต่าง ๆ ของร่างกาย แน่นอนว่าทุกคนคงทราบดีอยู่แล้วว่าสภาวะโรคอ้วนจะตามมาด้วย โรคเบาหวานชนิดที่สอง (Diabetes Mellitus type 2) และ สภาวะดื้อต่อฮอร์โมนอินซูลิน ทำให้ร่างกายไม่สามารถควบคุมระดับน้ำตาลที่มีอยู่ในเส้นเลือดได้ และเกิดภาวะแทรกซ้อนอื่น ๆ ตามมา ไม่ว่าจะเป็น แผลเรื้อรังที่ขา (Diabetic Foot), เบาหวานขึ้นตา (Diabetic Retinopathy), เบาหวานลงไต (Diabetic Nephropathy)
ระบบทางเดินน้ำดี ตับ ตับอ่อน ถุงน้ำดี เกิดความผิดปกติ ทำให้เกิดโรคไขมันเกาะตับ (Non-alcoholic fatty liver disease หรือ NAFLD) ที่เรารู้จักกันดี ไขมันก็ไม่ได้แค่ไปแปะอยู่ที่ตับเพียงอย่างเดียว แต่ทำให้เกิดการอักเสบตลอดเวลา (Non-alcoholic steatohepatitis หรือ NASH) จนทำให้เกิดสภาวะตับแข็งตามมา (Cirrhosis) และโรคนิ่วในถุงน้ำดี (Gallstone) ซึ่งก็เป็นอีกโรคหนึ่งที่สามารถพบได้มากในผู้ป่วยโรคอ้วน เนื่องจากส่วนประกอบในน้ำดีที่เปลี่ยนแปลงไปจากระดับคลอเรสเตอรอล ที่สูงขึ้นทำให้เกิดนิ่วชนิดที่เรียกว่า Cholesterol Stone
ระบบทางเดินอาหาร เมื่อเรามีไขมันสะสมอยู่มาก ทำให้เกิดแรงดันในช่องท้องมากขึ้น จนเกิดเป็นโรคกรดไหลย้อน (Gastroesophageal Reflux Disease หรือ GERD) ตามมาซึ่งเป็นปัจจัยหนึ่งที่อาจทำให้เกิดโรคมะเร็งตามมาได้ในอนาคต
ระบบกระดูกและกล้ามเนื้อ เมื่อข้อต่อต่าง ๆ ของร่างกายต้องรับน้ำหนักมากขึ้น (Weight bearing joint) จะทำให้มีอาการปวดเข่า ข้อเท้า สะโพก ได้ และอาจจะส่งผลให้เกิดข้อเข่าเสื่อม (Osteoarthritis) ขึ้นตามมา โดยเมื่อยิ่งมีอาการปวด เรายิ่งออกกำลังกายได้ลดลง ก็ยิ่งทำให้น้ำหนักตัวเราเพิ่มมากกว่าเดิมขึ้นไปอีก
มีงานวิจัยรายงานว่า ผู้ป่วยโรคอ้วนที่มี BMI > 40 ขึ้นไป ทำให้มีอายุขัยสั้นลงได้ถึง 14 ปี โดยสาเหตุหลักของการเสียชีวิตที่เกี่ยวข้องกับโรคอ้วน ได้แก่ โรคหัวใจและหลอดเลือดและโรคเบาหวานชนิดที่ 2
ระบบสืบพันธุ์ นอกจากโรคที่เราคุ้นเคยอย่างเช่น ในเพศหญิงจะมีประจำเดือนมาผิดปกติจากโรคถุงน้ำรังไข่ (Polycystic Ovary Syndrome) โรคอ้วนยังทำให้เกิดการมีบุตรยากทั้งในเพศชายและเพศหญิง รวมถึงภาวะแทรกซ้อนต่าง ๆ ที่อาจเกิดขึ้นระหว่างเราตั้งครรภ์ เช่น โรคเบาหวานขณะตั้งครรภ์ (Gestational Diabetes Mellitus) อาการครรภ์เป็นพิษ (Preeclampsia)
ระบบภูมิคุ้มกัน เมื่อมีไขมันในร่างกายในปริมาณมาก จะสร้างสารที่เรียกว่า Pro-Inflammatory Cytokines ซึ่งสารชนิดนี้ ทำให้เกิดอาการอักเสบทั่วร่างกายโดยที่เราไม่รู้ตัว และสุดท้าย 9. ระบบไหลเวียนเลือด เมื่อเรามีน้ำหนักตัวที่มากเกินไป ส่งผลทำให้ความดันในหลอดเลือดดำที่ขาสูงขึ้น จนเกิดเป็นโรคเส้นเลือดขอด บริเวณขา ทำให้มีอาการขาบวมได้ ซึ่งในรายที่มีอาการรุนแรงจะทำให้เป็นแผลอักเสบเรื้อรัง (Chronic Venous Insufficiency) หรือมีการอุดตันของเส้นเลือดดำที่ขา (Deep Vein Thrombosis)
AWS เปิดบริการโมเดล DeepSeek-R1 แล้ว ใช้ได้บน Bedrock และ SageMaker
อุตุฯ เตือนอากาศเย็นถึงหนาว มีหมอกบางตอนเช้า ใต้ฝนตกเล็กน้อย
กรมอุตุฯแจ้ง 'เหนือ-อีสาน' อากาศเย็นถึงหนาว 'กลาง-กรุงเทพฯ' อากาศเย็นตอนเช้า
ฝุ่นกลับมาหนัก! กรมอุตุฯ เผยลมหนาวอ่อนกำลังลงแล้ว อุณหภูมิสูงขึ้น 2-5 องศา
ปิดหีบเลือกตั้งนายก อบจ.ปราจีนบุรี "สจ.จอย" คะแนนนำ
กรมอุตุ เผย ไทยตอนบนอุ่นขึ้น 1-2 องศา ใต้ฝนลดลง กทม.อากาศเย็น มีหมอกในตอนเช้า
ขอนแก่นประกาศ เขตพิษสุนัขบ้าระบาด โรคติดต่อสู่คนและสัตว์ ที่เป็นแล้วไม่มีทางรักษาหาย เตือนชาวบ้านห้ามกิน "เนื้อวัวดิบ"  
เปิดทำเนียบทายาททั้ง 5 คนของว่าที่ประธานาธิบดี โดนัลด์ ทรัมป์
ลูกพี่อย่าทิ้งกัน! 'เซเลนสกี' วอน 'ทรัมป์' ยืนหยัดเคียงข้างยูเครน ชี้ 'ปูติน' ไม่เกรงกลัวยุโรป
สื่อนอกรายงาน “ทรัมป์” ส่ง USS Carl Vinson แวะ “ไทย” ทูตอเมริกันคว้า “ภูมิธรรม” ขึ้น ฮ.ออสเปรย์ V-22 ลงเรือรบกลางอ่าวไทย โชว์แสนยานุภาพประชัน “จีน” ในจุดร้อนอินโด-แปซิฟิก เรือรบฝรั่งเศสจบเฟสซ้อมรบช่องแคบมะละกา
ทรัมป์ลุยตลาดคริปโต!! เปิดตัว Truth.Fi นักลงทุนตอบรับ หุ้นพุ่งแรง
Trump Media เพิ่มขึ้นหลังจากการขยายไปสู่บริการทางการเงินรวมถึง crypto และ ETFS
อึ้งทำได้ลงคอ! ทรัมป์สุดโหดใช้ “คำสั่งปธน.สหรัฐฯ” ห้ามส่ง “ยารักษาเอดส์-มาลาเรีย” ให้ชาติยากจนทั่วโลกกระทบ “รพ.พรมแดนไทย-พม่า” ส่งผู้อพยพเข้าเมืองผิดกม. “3หมื่น” เข้าคุกกวนตานาโมใน “คิวบา”
จับตาทรัมป์ 'ปิดล้อม AI จีน' รอบใหม่ เล็งสกัด Nvidia ห้ามส่งออกชิปเบอร์รอง H20
สหรัฐฯ เร่งตรวจสอบ DeepSeek แอบใช้ชิป Nvidia ผ่านบริษัทในสิงคโปร์
TRUMP Coin ไม่ใช่แค่เหรียญมีม! ใช้ซื้อน้ำหอม-รองเท้า-นาฬิกา แบรนด์ทรัมป์ได้แล้ว
$TRUMP จะไม่ได้เป็นแค่เหรียญมีมอีกต่อไปแล้ว  เพราะ Bloomberg รายงานว่า ตอนนี้เว็บไซต์อย่าง GetTrumpSneakers.com (รองเท้า), GetTrumpWatches.com (นาฬิกา) และ GetTrumpFragrances.com (น้ำหอม) เปิดให้ลูกค้าสามารถใช้ $TRUMP และ Bitcoin ซื้อสินค้าได้จริงแล้ว  งานนี้ไม่ใช่แค่เก็งกำไร แต่เหรียญนี้เริ่มมีกรณีการใช้งานเกิดขึ้นจริง 
‘ไซโน โลจิสติกส์ฯ’ มองภาพรวมธุรกิจโลจิสติกส์ระหว่างประเทศปี 68 ประเมินนโยบายขึ้นภาษียุคทรัมป์ 2.0 ไม่กระทบดีมานด์ขนส่งสินค้าไทย-สหรัฐฯ
ดอลลาร์อ่อนค่า ตลาดจับตานโยบายทรัมป์ หลัง Fed คงดอกเบี้ย
ทรัมป์ประกาศว่าจะ "เริ่มโครงการเนรเทศครั้งใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์ของอเมริกา" โดยจะเริ่มตั้งแต่วันแรกที่เขากลับสู่ทำเนียบเขา
ทรัมป์อาจรื้อฟื้นนโยบาย "อยู่ในเม็กซิโก (Remain in Mexico)" ของเขาขึ้นมาอย่างรวดเร็ว ซึ่งในช่วงตำแหน่งประธานาธิบดีครั้งแรก ทรัมป์ได้ส่งผู้ขอลี้ภัยที่ไม่ใช่ชาวเม็กซิกันประมาณ 70,000 คน ข้ามพรมแดนกลับไปยังเม็กซิโกเพื่อรอการพิจารณาคดี
ทรัมป์ได้กล่าวถึงสิทธิตามรัฐธรรมนูญของสหรัฐฯ ที่มีมาอย่างยาวนาน 150 ปี ซึ่งระบุว่าใครก็ตามที่เกิดในแผ่นดินสหรัฐฯ ให้ถือว่าเป็นพลเมืองอเมริกันว่า เป็น "เรื่องน่าตลกขบขัน" และประกาศว่าจะยกเลิกสิทธิดังกล่าวในวันแรกที่กลับมาเป็นประธานาธิบดี
มาตรการเมื่อปี 1944 หรือที่เรียกว่าบรรพ 42 อนุญาตให้รัฐบาลสหรัฐฯ จำกัดการอพยพเพื่อปกป้องสุขภาพของประชาชนได้ มาตรการดังกล่าวเคยใช้ครั้งสุดท้ายเมื่อช่วงการระบาดใหญ่ของโควิด-19 ทว่าสื่อในสหรัฐฯ รายงานว่า รัฐบาลที่กำลังจะเข้าปฏิบัติหน้าที่กำลังมองหาโรคภัยเพื่อให้ความชอบธรรมกับแผนที่พวกเขาจะปิดชายแดนทางตอนใต้ของสหรัฐฯ ที่ติดกับเม็กซิโก
คาดการณ์ว่าโดนัลด์ ทรัมป์ จะกำหนดให้แก๊งค้ายาเสพติดถือเป็น "องค์กรก่อการร้ายต่างชาติ" โดยจัดให้แก๊งค้ายาเข้าไปอยู่ในบัญชีเดียวกับกลุ่มก่อการร้ายอย่างกลุ่มอัลกออิดะห์ กลุ่มที่ถูกเรียกว่ารัฐอิสลาม และกลุ่มฮามาส
ตอนที่ทรัมป์ได้รับเลือกตั้งสมัยแรกเมื่อปี 2016 เขาเซ็นคำสั่งฝ่ายบริหารให้สร้างกำแพงกั้นชายแดน ถึงแม้ว่าจะมีบางส่วนที่ก่อสร้างไปแล้ว แต่ก็ยังเหลือส่วนที่ยังสร้างไม่เสร็จสมบูรณ์อีกมาก และทรัมป์อาจต้องการทำสิ่งที่เขาได้ริเริ่มไว้ให้สำเร็จ
ทรัมป์ประกาศว่าจะเก็บภาษีสินค้านำเข้า ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของคำมั่นสัญญาที่เขาให้ไว้ว่าจะให้ความสำคัญกับภาคการผลิตในสหรัฐฯ เป็นอันดับหนึ่ง
ทรัมป์เป็นผู้สนับสนุนสกุลเงินดิจิทัลอย่างแข็งขัน และการชนะเลือกตั้งของเขาทำให้มูลค่าของบิทคอยน์เพิ่มขึ้น
ในการปราศรัยฉลองชัยชนะก่อนวันสาบานตนเข้ารับตำแหน่งเมื่อวันอาทิตย์ ทรัมป์กล่าวว่าเขาจะเปิดเผยเอกสารที่เป็นความลับที่เกี่ยวกับการลอบสังหารอดีตประธานาธิบดี จอห์น เอฟ. เคนเนดี เมื่อปี 1963 ซึ่งถือเป็นคดีความที่เกิดทฤษฎีสมคบคิดมากมายไม่รู้จบ
ทรัมป์อ้างระหว่างการหาเสียงว่าเขาจะยุติสงครามนี้ในวันแรกที่รับตำแหน่ง แต่ทว่าหลังจากนั้นเขาบอกว่าอาจต้องใช้เวลาราว 6 เดือน แต่ไม่แน่ชัดว่าในวันแรก ๆ ของการเป็นประธานาธิบดีเขาจะดำเนินการเรื่องสงครามยูเครนอย่างไร
นโยบายการย้ายถิ่นฐาน นี่คือหนึ่งในคำมั่นสัญญาที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของทรัมป์ในช่วงหาเสียง เพื่อรักษาความปลอดภัยชายแดนและขับไล่ผู้ที่เข้ามาในสหรัฐอเมริกาอย่างผิดกฎหมาย
ประธานาธิบดีคนที่ 45 และ 47 อย่าง “โดนัลด์ ทรัมป์” นอกจากจะสร้างชื่อจากการขึ้นเป็นผู้นำของสหรัฐอเมริกาถึง 2 สมัยแล้ว ก่อนหน้านี้ ทรัมป์เคยปรากฏอยู่หน้าสื่ออย่างต่อเนื่องในฐานะนักธุรกิจรายใหญ่ของอเมริกา ผู้ที่เชื่อมั่นใน “American Dream” เจ้าของอสังหาริมทรัพย์หลายแห่ง และยังเป็นเจ้าพ่อวงการสื่ออีกด้วย
ทรัมป์เข้าสู่เส้นทางการเมืองอย่างเต็มตัวในช่วงทศวรรษที่ 20 เขาเคยเป็นสมาชิกพรรคการเมืองของพรรคใหญ่ทั้ง 2 พรรค ทั้งพรรคเดโมแครต และพรรครีพับลิกัน ก่อนจะตัดสินใจลงสมัครชิงตำแหน่งประธานาธิบดี สังกัดพรรครีพับลิกัน ในการเลือกตั้งเมื่อปี 2016 ด้วยสโลแกนหาเสียง ‘Make America Great Again’ หรือ ‘ทำให้อเมริกาให้กลับมายิ่งใหญ่อีกครั้ง’
ทรัมป์สามารถเอาชนะคู่แข่งอย่าง นางฮิลลารี คลินตัน อย่างง่ายดาย ได้ดำรงตำแหน่งประธานาธิบดีคนที่ 45 ของสหรัฐฯ
ในช่วงที่ดำรงตำแหน่งผู้นำสหรัฐฯ ทรัมป์ผลักดันนโยบายสำคัญหลายเรื่อง โดยยึดหลัก ‘America First’ หรือ ‘อเมริกาต้องมาก่อน’ ซึ่งเป็นนโยบายที่เน้นการปกป้องผลประโยชน์ของชาวอเมริกัน ดึงการจ้างงานและการผลิตกลับเข้ามาในประเทศ มีการแก้ไขยกเลิกข้อตกลงกับต่างประเทศที่มองว่าไม่เป็นธรรมหลายฉบับ
ในการเลือกตั้งสหรัฐฯ ปี 2020 ทรัมป์ลงสมัครชิงตำแหน่งประธานาธิบดีอีกครั้ง แต่ครั้งนี้ เขาพ่ายแพ้ให้กับ โจ ไบเดน ผู้สมัครจากพรรครีพับลิกัน
โดนัลด์ ทรัมป์ (Donald Trump) ประธานาธิบดีสหรัฐเข้าพิธีสาบานตนรับตำแหน่งอย่างเป็นทางการและเริ่มทำงานไปแล้ว ตั้งแต่วันที่ 20 มกราคม 2025 แต่ผู้ที่ทรัมป์เสนอชื่อให้รับตำแหน่งใน ‘คณะรัฐมนตรีทรัมป์ 2.0’ ยังคงอยู่ระหว่างการพิจารณาตรวจสอบและรับรองคุณสมบัติโดยวุฒิสภา...
นอกจาก โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐ และ เจดี แวนซ์ (JD Vance) รองประธานาธิบดีสหรัฐ ซึ่งได้รับการกล่าวถึงในสื่อไปมากแล้ว ว่าที่สมาชิกในคณะรัฐมนตรีของทรัมป์ในการหวนกลับมาบริหารประเทศสมัยที่ 2 เป็นใคร มาจากไหน เคยทำอะไรมาบ้าง “ประชาชาติธุรกิจ” ชวนรู้จักพวกเขา จากข้อมูลอย่างเป็นทางการของทำเนียบขาว (The White House)
ใช้สิทธิบัตรทอง 30 บาท ได้ที่คลินิกทำฟันใกล้บ้าน 1,394 แห่ง
เชื้อไวรัสโรคพิษสุนัขบ้า เป็นไวรัสที่อันตรายร้ายแรงมาก ไม่มีทางรักษา ถ้าเข้าสู่ร่างกายแล้วไม่ได้รับการฉีดวัคซีนทันท่วงที จะมีโอกาสเสียชีวิตสูงมากถึง 100%  
วัวติดเชื้อโรคพิษสุนัขบ้า ห้าม “กินเนื้อ” ทำให้ติดเชื้อ - เสียชีวิตได้
ผู้ว่าฯ ขอนแก่น คุมระบาดพิษสุนัขบ้าในวัว เตือนกลุ่มเสี่ยงรับวัคซีน
การรับประทานเนื้อสัตว์ ที่ปรุงสุกและน้ำนมพาสเจอร์ไรส์จากสัตว์ติดเชื้อไม่ทำให้ติดโรค โดยช่องทางการติดเชื้อที่สำคัญที่สุดคือการสัมผัสกับน้ำลายสัตว์ ผ่านการถูกกัด ข่วน เลีย ดังนั้น ควรหลีกเลี่ยงการสัมผัสกับสัตว์ที่สงสัย เป็นโรคพิษสุนัขบ้าโดยตรง กินเนื้อสัตว์ที่ปรุงสุก
ตร.เผยปัญหาแก๊งคอลเซนเตอร์เกิดจาก "คนไทยหลอกคนไทย" ชี้มาตรการตัดไฟอาจกระทบโรงเรียน-โรงพยาบาล พบเงินค้างท่อหลักพันล้าน เร่งหาทางคืนผู้เสียหาย เดินหน้าล่า "คนขายชาติ" บัญชีม้าปัญหาใหญ่ยิ่งจับยิ่งแพง กระตุ้นคนไทยบางส่วนแห่ขายข้อมูลตัวเองให้มิจฉาชีพ
ซึ่งไฟเซอร์-ไบออนเทคได้รับอนุญาตจากสำนักงานคณะกรรมการอาหารและยาในเดือนธันวาคม พ.ศ. 2563 และได้มีการให้วัคซีนดังกล่าวแก่ประชากรมากกว่า 1,500 ล้านคน ซึ่งแสดงให้เห็นถึงข้อมูลความปลอดภัยที่ดีในประชากรทุกกลุ่มอายุ อีกทั้งวัคซีนดังกล่าวยังช่วยป้องกันความรุนแรงของโรคโควิด 19 รวมถึงการป้องกันอาการเจ็บป่วยรุนแรงซึ่งต้องได้รับการรักษาในโรงพยาบาลและการเสียชีวิต ทั้งนี้ รายละเอียดเกี่ยวกับวัคซีนโควิด 19 ซึ่งบริษัทได้แจ้งไว้นั้นมีความถูกต้องและอยู่บนหลักการทางวิทยาศาสตร์
ส่อเทอีกหนึ่งสงคราม! ทำเนียบขาวส่งซิกถึงอิสราเอล ทรัมป์เล็งถอนทหาร US ออกจากซีเรีย
‘ทรัมป์’ เผย อาจเปลี่ยนใจ ไม่ถอนสหรัฐฯ ออกจาก ‘องค์การอนามัยโลก’
ทรัมป์' กล่าวโทษ นโยบายหลากหลายและเท่าเทียม (DEI) เป็นปัจจัยเครื่องบินชน!
ทรัมป์ลงนามคำสั่ง ห้ามใช้งบของรัฐสนับสนุนทางการแพทย์เพื่อเปลี่ยนเพศเด็กอายุต่ำกว่า 19 ปี
ทรัมป์ลงนามคำสั่งอีกฉบับ ห้ามหน่วยงานรัฐใช้เงินสนับสนุนทางการแพทย์เพื่อเปลี่ยนเพศเด็กอายุต่ำกว่า 19 ปี โดยระบุว่าควรหยุดการ "ทำลายร่างกายเด็กด้วยสารเคมีและการผ่าตัด" 
ทรัมป์ลงนามคำสั่งจำกัดคนเข้าเมือง - ถอนสหรัฐฯ จากอนามัยโลก
ประธานาธิบดีโดนัลด์ ทรัมป์ของสหรัฐฯ กล่าวว่า ไมโครซอฟท์กำลังเจรจาเพื่อซื้อกิจการ TikTok และเขาอยากเห็น "สงครามการประมูล" ในการขายแอปโซเชียลมีเดียดังกล่าว
"ทรัมป์" เผย ไมโครซอฟท์กำลังเจรจาซื้อกิจการ TikTok
การมาของทรัมป์ ส่งผลต่อความเป็นอยู่ของผู้ลี้ภัยในชายเเดนไทย-พม่า
ผู้อยู่เบื้องหลัง! สื่อเผยหน่วยข่าวกรองตุรกี ช่วยกล่อมฮามาสปล่อยตัวประกันไทย
หน่วยข่าวกรองตุรกีช่วยรับประกันการปล่อยตัวบรรดาตัวประกันไทย 5 คน โดยพวกฮามาส ในวันพฤหัสบดี (30 ม.ค.) ส่วนหนึ่งในข้อตกลงหยุดยิงในกาซา ระหว่างนักรบปาเลสไตน์กลุ่มนี้กับอิสราเอล ตามรายงานของสื่อมวลชนแห่งรัฐตุรกี
สกุลเงินเอเชียอ่อนค่าหลังทรัมป์ขู่ขึ้นภาษี ขณะที่ CPI โตเกียวเป็นจุดสนใจ
ทรัมป์ ขู่ BRICS เจอแน่ รีดภาษีนำเข้า 100% หากใช้สกุลเงินอื่นแทนดอลลาร์
ดอลลาร์อ่อนค่าเทียบเยน หลังทรัมป์ขู่เก็บภาษีสมาชิกกลุ่ม BRICS หากเลิกใช้ดอลลาร์
สหรัฐอเมริกา ภายใต้รัฐบาลของประธานาธิบดี “โดนัลด์ ทรัมป์” ได้ถอนตัวจากข้อตกลงภาษีเงินได้นิติบุคคลขั้นต่ำทั่วโลก ขององค์การเพื่อความร่วมมือทางเศรษฐกิจและการพัฒนา (OECD) โดยถอนตัวจากเสาหลักที่สอง (Pillar2)
เมื่อประธานาธิบดีทรัมป์เขย่าโลก: สหรัฐฯถอนตัว Global Minimum Tax
Trump เริ่มเปลี่ยนใจ ไม่คิดว่าแบน TikTok จะทำให้สหรัฐฯ มีความปลอดภัยจากจีนมากขึ้น
บดขยี้ความหลากหลาย! ทรัมป์กร้าวจะลงนามคำสั่ง แบนทหารข้ามเพศในกองทัพสหรัฐฯ
คนตกสีที่อยู่อีกฝั่งหนึ่ง : อวสาน DEI : ความหลากหลายเท่าเทียม และนับรวมทุกคนที่ล้มเหลว... 
นโยบายรับรองเพศสภาพ "เพียงสองเพศ" ของทรัมป์ จะกระทบคนทั่วโลกอย่างไร ?
มาร์โก รูบิโอ รัฐมนตรีกระทรวงการต่างประเทศสหรัฐฯ ระบุวานนี้ (30 ม.ค.) ว่าตน "ไม่สงสัยเลยสักนิด" ว่าจีนได้เตรียมแผนฉุกเฉินที่จะปิดกั้นคลองปานามาหากเกิดสงครามกับสหรัฐฯ และวอชิงตันต้องเตรียมรับมือกับสถานการณ์ดังกล่าวซึ่งถือเป็นภัยคุกคามต่อความมั่นคงของชาติ
หลอนไปกันใหญ่! รมว.ต่างประเทศสหรัฐฯ ชี้จีนอาจสั่งปิด 'คลองปานามา' หากเกิดความขัดแย้งกับอเมริกา
พ่อแม่ Sam Bankman-Fried ไม่ยอมแพ้!  ยื่นมือช่วยลูกชายที่ติดคุก ขออภัยโทษจากโดนัลด์ ทรัมป์
Oracle และทุนใหญ่ รวมถึง Microsoft กำลังเจรจาเข้าซื้อ ‘TikTok’ ทรัมป์ขอเวลาตัดสินใจ 30 วัน
Perplexity AI เสนอดีลควบรวม TikTok พร้อมตั้งเป้า มูลค่า IPO 3 แสนล้านดอลลาร์ | การเงินธนาคาร | LINE TODAY</title>
โดนัลด์ ทรัมป์ ดำรงตำแหน่งประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกาคนที่ 45 ตั้งแต่ปี 2017 ถึง 2021
ก่อนเข้าสู่การเมือง ทรัมป์เป็นนักธุรกิจที่มีชื่อเสียงในด้านอสังหาริมทรัพย์และการลงทุน
ทรัมป์เคยเป็นผู้ดำเนินรายการเรียลลิตี้โชว์ "The Apprentice" ซึ่งได้รับความนิยมอย่างมาก
ทรัมป์เป็นมหาเศรษฐีที่มีทรัพย์สินมากมาย โดยเฉพาะในด้านอสังหาริมทรัพย์
ทรัมป์เป็นผู้ก่อตั้งและดำรงตำแหน่งประธานของ Trump Organization ซึ่งเป็นบริษัทด้านอสังหาริมทรัพย์
ในระหว่างการดำรงตำแหน่งประธานาธิบดี ทรัมป์ได้นำนโยบาย "America First" มาใช้ในการกำหนดนโยบายต่างประเทศและการค้า
ทรัมป์ได้ประกาศถอนสหรัฐฯ ออกจากข้อตกลงปารีสว่าด้วยการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศในปี 2017
ทรัมป์เป็นประธานาธิบดีสหรัฐฯ คนแรกที่พบกับผู้นำเกาหลีเหนือ คิม จอง-อึน ในการประชุมสุดยอดที่สิงคโปร์ในปี 2018
ในปี 2017 ทรัมป์ได้ลงนามในกฎหมายลดภาษีครั้งใหญ่ที่สุดในรอบหลายทศวรรษ
ทรัมป์ได้แต่งตั้งผู้พิพากษาศาลสูงสุดสหรัฐฯ สามคน ได้แก่ นีล กอร์ซัช, เบรตต์ คาวานอห์ และเอมี โคนีย์ บาร์เร็ตต์
ในปี 2018 ทรัมป์ได้ย้ายสถานทูตสหรัฐฯ ในอิสราเอลจากเทลอาวีฟไปยังเยรูซาเล็ม
ในช่วงปี 2020 ทรัมป์ต้องรับมือกับการแพร่ระบาดของ COVID-19 ในสหรัฐฯ
: ทรัมป์ถูกสภาผู้แทนราษฎรถอดถอนสองครั้ง ครั้งแรกในปี 2019 และครั้งที่สองในปี 2021 แต่ทั้งสองครั้งวุฒิสภาไม่ลงมติให้ถอดถอนเขาออกจากตำแหน่ง
ทรัมป์ได้ผลักดันการสร้างกำแพงที่ชายแดนสหรัฐฯ-เม็กซิโกเพื่อป้องกันการเข้าเมืองผิดกฎหมาย
ในปี 2018 ทรัมป์ได้ถอนสหรัฐฯ ออกจากข้อตกลงนิวเคลียร์กับอิหร่าน
"ทรัมป์ได้เจรจาและลงนามในข้อตกลงการค้าใหม่ เช่น ข้อตกลงสหรัฐฯ-เม็กซิโก-แคนาดา (USMCA)"
ทรัมป์เป็นประธานาธิบดีที่ใช้สื่อสังคมออนไลน์ โดยเฉพาะ Twitter อย่างเข้มข้นในการสื่อสารกับประชาชน
ทรัมป์แต่งงานสามครั้ง และมีบุตรทั้งหมดห้าคน
ทรัมป์สำเร็จการศึกษาปริญญาตรีด้านเศรษฐศาสตร์จากมหาวิทยาลัยเพนซิลเวเนีย
"ทรัมป์เป็นเจ้าของสนามกอล์ฟหลายแห่งทั่วโลก"
ในปี 2019 ทรัมป์ได้ประกาศภาวะฉุกเฉินแห่งชาติเพื่อจัดสรรงบประมาณสำหรับการสร้างกำแพงชายแดน
ทรัมป์ได้สนับสนุนการใช้พลังงานฟอสซิลและลดข้อจำกัดด้านสิ่งแวดล้อม
ทรัมป์ได้ดำเนินนโยบายที่เข้มงวดต่อจีน ทั้งในด้านการค้าและความมั่นคง
ทรัมป์ได้ดำเนินการยกเลิกกฎระเบียบของรัฐบาลกลางหลายข้อเพื่อส่งเสริมธุรกิจ
หลังจากพ้นตำแหน่ง ทรัมป์ยังคงเผชิญกับการพิจารณาคดีและการสอบ
"นฤมล" สั่งตรึงเข้ม! ตรวจสอบการใช้ที่ดิน ส.ป.ก. ลั่นผิดเงื่อนไข-ยึดคืนทันที
"กรุงเทพธุรกิจเช็กตรวจสอบ แจ้งอัพเดทล่าสุด สำหรับ ข้าราชการ ตำรวจ ทหาร ผู้รับเงินบำเหน็จบำนาญ ย้ำกรณีเงินบำเหน็จบำนาญเพิ่ม รู้แล้วบอกต่อ อย่าให้ใครตกเป็นเหยื่อมิจฉาชีพ หลอกลวง
วันนี้ขอให้ระวัง มิจฉาชีพแอบอ้างเป็น จนท.ตำรวจสอบสวนกลาง (CIB) โทรแจ้งว่าได้รับเงินบำเหน็จบำนาญเพิ่ม
ปัจจุบันได้มีมิจฉาชีพแอบอ้างหน่วยงานรัฐโทรหาประชาชนเป็นจำนวนมาก ซึ่งล่าสุดพบว่า มีการแอบอ้างเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจสอบสวนกลาง (CIB) โทรหาเจ้าหน้าที่ตำรวจที่เกษียณอายุแล้ว อ้างว่า ""ได้รับเงินบำหน็จบำนาญ หรือ ได้รับค่าครองชีพเพิ่ม""
หากประชาชนท่านใด เจอเหตุการณ์ในลักษณะดังกล่าว อย่าหลงเชื่อเด็ดขาด ให้ตัดสายทิ้งทันที"
Tikkiwallah Pop-up Store ของคนรักงานคราฟต์ แบรนด์ดังจากเชียงใหม่ เปิดตัวในงาน Bangkok Design Week 2025
นักวิชาการ กระตุก 'ชัชชาติ' จะประกาศให้กรุงเทพเป็นเขตควบคุมมลพิษ ต้องคิดให้ดี
หัวหน้าฝ่ายฯกทม. ยิงหัวดับ ปมถกสอบโกง จัดซื้ออุปกรณ์ ออกกำลังกาย ทั้งยังซึมเศร้า
กรุงเทพมหานคร จับมือจังหวัดฟูกูโอกะ จัดงาน “Fukuoka Fair” ฉลองครบรอบ 18 ปีแห่งความสัมพันธ์เมืองพี่เมืองน้อง ชวนชม ชิม ชิล จัดเต็มตลอดงาน 21-24 พ.ย. นี้
เข้มข้นจนเหงื่อหยดสุดท้าย! GOVERNOR CUP 2024 โรงเรียนกีฬากรุงเทพมหานครคว้าแชมป์
กรมอุตุ เตือนฉบับ 3 พรุ่งนี้ กรุงเทพ อุณหภูมิลด 5°C ไทยตอนบน เผชิญอากาศหนาวจัด
แอร์เอเชีย พาบินตรง กรุงเทพ (ดอนเมือง) - ฟูก๊วก เกาะแลนด์มาร์คแห่งใหม่ของเวียดนาม ฉลองเส้นทางบินตรงจากไทยสู่เวียดนามมากที่สุด กับราคา 1,450บาท/เที่ยวบิน
กรุงเทพมหานครเป็นจังหวัดที่มีประชากรแฝงมากที่สุด โดยเฉพาะประชากรแฝงกลางวันที่เข้ามาเรียนและมาทำงานมากกว่าร้อยละ 50 ของประชากรแฝงทั้งหมด
กรุงเทพมหานคร นำร่องชวนนักท่องเที่ยวทั่วโลกเที่ยวไทย กระตุ้นเศรษฐกิจชู Soft Power ดึงนักท่องเที่ยวเอเชียและตะวันออกกลาง
กรุงเทพไม่ใช่จังหวัด เปิดเบื้องหลังความพิเศษของกรุงเทพ ที่ไม่เหมือนจังหวัดอื่น
กรุงเทพมหานคร (Bangkok) ไม่ใช่จังหวัด แต่มีสถานะเป็น เขตปกครองพิเศษ ที่มีระบบการบริหารจัดการแตกต่างจากจังหวัดอื่นๆ ในประเทศไทย
กทม. อัพเดต 12 เส้นทาง BKK Trail รวมระยะทาง 120 กิโลเมตร พร้อมพัฒนาสิ่งอำนวยความสะดวกโดยรอบ ชวนประชาชนทดลองเดิน-วิ่ง... 
เพจเฟซบุ๊ก "กรุงเทพมหานคร" เตือนประชาชน อย่าแชร์ข่าวเก่า "คาดการณ์ล่วงหน้าน้ำท่วม 67 คุณอยู่เขตไหน" ยันระดับน้ำในแม่น้ำเจ้าพระยา ยังรับน้ำเหนือได้เพิ่ม ทั้งยังเตรียมเจ้าหน้าที่ พร้อมเครื่องมือเฝ้าระวัง 24 ชม.
"‘กมธ.สธ.’ หนุน ‘มุ้งสู้ฝุ่น’ ลด PM2.5 แนะกรมอนามัยทำใช้เอง ลดฝุ่นได้ 75%..."
พล.ต.อ.กิตติ์รัฐ พันธุ์เพ็ชร์ ผู้บัญชาการตำรวจแห่งชาติ (ผบ.ตร.) กล่าวถึงกรณีการตัดสัญญาณโทรศัพท์มือถือของประเทศเพื่อนบ้านที่อาจถูกนำไปใช้สำหรับการก่ออาชญากรรมทางเทคโนโลยีว่า เรื่องการตัดสัญญาณโทรศัพท์มือถือ ได้มีการประสานสำนักงานคณะกรรมการกิจการกระจายเสียง กิจการโทรทัศน์ และกิจการโทรคมนาคมแห่งชาติ (กสทช.) และได้มีการประสานกับประเทศกัมพูชา เมียนมา และลาว โดยมีจเรตำรวจแห่งชาติเป็นผู้เดินทางไปพูดคุยกับประเทศเหล่านี้ทั้งหมดแล้ว
ผบ.ตร. เร่งกวาดล้างเสาสัญญาณตัดเส้นเลือดแก๊งคอลเซ็นเตอร์ ยันยังไม่พบเพื่อนบ้านใช้ไฟจากทางการไทย
เมื่อวันที่ 28 ม.ค. เกิดเหตุวัยรุ่นสาววัย 15 ปีถูกยิงเสียชีวิตบนถนนในเมืองเควตตา ทางตะวันตกเฉียงใต้ของปากีสถาน โดยที่ อันวาร์ อัล-ฮัก พ่อของผู้เสียชีวิต ให้การว่า ผู้ก่อเหตุเป็นมือปืนที่ไม่ทราบว่าเป็นใครมาจากไหน อย่างไรก็ตาม ต่อมาในวันที่ 29 ม.ค. อันวาร์ก็สารภาพว่า เขาเป็นคนลงมือก่อเหตุยิงลูกสาวตัวเองจนเสียชีวิตเอง โดยมีมูลเหตุจูงใจคือ “ไม่พอใจคอนเทนต์ใน TikTok ของลูกสาว”
พ่อปากีสถานยิงลูกสาววัย 15 ดับ เหตุไม่พอใจคอนเทนต์ TikTok ของลูก
เปิดเบื้องหลัง สุดเศร้า สาวโชว์ใต้น้ำ ถูกปลาใหญ่งับหัว ซ้ำร้าย โดนบังคับให้แสดงต่อ... 
เหมือนปาฎิหารย์แรงงานไทยจังหวัดน่านเผยหลังได้รับการปล่อยตัวจากการจับกุมของกลุ่มฮามาส 1 ปี 3 เดือน
ชายแดนระอุ! ทหารเมียนมา ปะทะ กะเหรี่ยงคาเรนนี ตรงข้ามแม่ฮ่องสอน
DSI ปฏิบัติการทลายเหมืองบิตคอยน์ลับ ซุกซ่อนใน 3 โรงงานพื้นที่สมุทรสาคร ทำรัฐสูญรายได้กว่า 500 ล้านบาท ยึดเครื่องขุด 1,788 เครื่อง
ตำรวจไซเบอร์ ตามรวบคนขับรถสองแถวเมืองคอน หลังชาวบ้านร้องเรียน แปะโฆษณาเว็บพนันออนไลน์ข้างรถ
นักดาราศาสตร์เผย ฝุ่นบนโลกอันตรายแล้ว บนดวงจันทร์อันตรายสุดๆนักบินอวกาศเผยสูดครั้งเดียวเกือบตาย…
WMF เลือก “ดวงจันทร์” เป็นแหล่งอนุรักษ์ทางประวัติศาสตร์ที่ต้องเฝ้าระวัง เพราะการสำรวจอวกาศและการท่องเที่ยวอวกาศอาจทำลายวัตถุบนดวงจันทร์
องค์กรระบุว่าถึงเวลาที่นานาชาติต้องร่วมมือกันเพื่อรักษามรดกทางประวัติศาสตร์ที่ล้ำค่าบนดวงจันทร์ เช่น รอยเท้าของนีล อาร์มสตรอง
ประเทศต่าง ๆ แข่งขันกันสำรวจอวกาศ โดยไม่มีมาตรการอนุรักษ์ที่เหมาะสมในการรักษามรดกที่มนุษย์ทิ้งไว้บนดวงจันทร์
First Impressions: Trump สั่งเปลี่ยนนโยบายสิ่งแวดล้อมในวันแรกโดยใช้ Executive Order กลับมาเน้นก๊าซธรรมชาติและน้ำมันเบนซิน
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว ทรงพระกรุณาโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมให้ส่งข้อความพระราชสาส์น แสดงความยินดีไปยัง นายโดนัลด์ เจ. ทรัมป์ (Mr. Donald J. Trump) ในโอกาสสาบานตนเข้ารับตำแหน่งประธานาธิบดีแห่งสหรัฐอเมริกา คนที่ 47 ในวันที่ 20 มกราคม 2568
ช้างไทย คือ เกียรติภูมิ ภูมิปัญญา และผลประโยชน์ของชาติไทย
กรมควบคุมโรค เผยกรณีพบโคเนื้อติดเชื้อพิษสุนัขบ้า ขอให้ประชาชนอย่าวิตกกังวล หากต้องการบริโภคเนื้อวัว ควรปฏิบัติตามคำแนะนำของสาธารณสุขอย่างเคร่งครัด 
จากสถานการณ์โรคพิษสุนัขบ้าในประเทศไทย ยังมีการพบเชื้อโรคในสัตว์เกือบทุกพื้นที่ โดยเฉพาะภาคอีสาน ภาคกลาง และภาคใต้ สัตว์ที่มีการติดเชื้อสูงสุดคือ สุนัข รองลงมา ได้แก่ วัว ควาย ซึ่งถูกสุนัขกัด องค์การอนามัยโลก หรือ WHO ได้จัดระดับความเสี่ยงต่อการติดเชื้อโรคพิษสุนัขบ้ากรณีที่มีการรับประทานเนื้อวัวที่ติดเชื้อโรคพิษสุนัขบ้าโดยไม่ทำให้สุก เป็นความเสี่ยงในระดับที่ 2 จาก 3 ระดับ หากมีการบริโภคเนื้อวัวดังกล่าว แนะนำให้เข้ารับการฉีดวัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้า แต่อย่างไรก็ตาม ยังไม่ปรากฎหลักฐานที่แน่ชัดว่ามีคนที่ติดเชื้อโรคพิษสุนัขบ้าจากการกินหรือสัมผัสเนื้อวัวที่ไม่สุก เนื่องจากเชื้อโรคนี้ส่วนใหญ่มักอยู่ที่น้ำลายสัตว์ ไม่ค่อยเข้าสู่กระแสเลือด ดังนั้นโอกาสที่จะติดเชื้อจากการสัมผัสหรือบริโภคเนื้อวัวดิบจึงมีน้อยมาก 
Meta รายงานผลประกอบการของไตรมาสที่ 4 ปี 2024 รายได้เติบโตทำสถิติสูงสุดใหม่ของบริษัทโดยเพิ่มขึ้น 21% จากปีก่อนเป็น 48,385 ล้านดอลลาร์ และมีกำไรสุทธิ 20,838 ล้านดอลลาร์
ChatGPT ก่อให้เกิดคาร์บอนไดออกไซด์มากกว่า 260,930 กิโลกรัมต่อเดือน 
เทคโนโลยีใหม่ทำให้ความต้องการใช้พลังงานเป็นสองเท่าภายในปีหน้า และมากกว่า 33% ของความต้องการทั้งหมดจะมาจากศูนย์ข้อมูล
ฝ่ายบริหารของรัฐบาลไบเดนเรียกร้องให้นักพัฒนาเปลี่ยนไปใช้พลังงานสะอาด ตลอดจนทำให้เอไอและศูนย์ข้อมูลเป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อมมากขึ้น
ทรัมป์ต้องการให้สหรัฐฯเป็นเจ้าโลกด้านเอไอ
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐฯ ออกคำสั่งสร้างศูนย์กักขังผู้อพยพในอ่าวกวนตานาโม (Guantanamo Bay) ซึ่งเขากล่าวว่าจะคุมขังผู้อพยพได้มากถึง 30,000 คน
"ทรัมป์" ลงนามคำสั่งขยายคุกกวนตานาโม กักกันผู้อพยพ 30,000 คน
ทรัมป์สั่งย้ายผู้อพยพไปศูนย์กักกันสร้างใหม่ที่ฐานทัพสหรัฐฯ ในอ่าวกวนตานาโมของคิวบา
ราคา Bitcoin วันนี้: ร่วงลง $104,000 จากความกังวลเรื่องภาษีของทรัมป์
เจอดีแน่! ทรัมป์เล็งบังคับ BRICS รับปากไม่เทดอลลาร์ ไม่อย่างนั้นโดนรีดภาษี 100%
ประธานาธิบดีโดนัลด์ ทรัมป์ แห่งสหรัฐฯ เปิดเผยในวันพฤหัสบดี (30 ม.ค.) อเมริกาจะบังคับให้บรรดาชาติสมาชิก BRICS สัญญาว่าจะไม่จัดตั้งสกุลเงินใหม่ของกลุ่มหรือสนับสนุนสกุลเงินอื่นใดที่จะมาทดแทนดอลลารร์สหรัฐ ไม่อย่างนั้นจะต้องเจอรีดภาษี 100%
Meta ยอมจ่าย 800 ล้าน ยุติคดี "ทรัมป์" ฟ้องโดนระงับบัญชีเฟซบุ๊ก
ประธานาธิบดีโดนัลด์ ทรัมป์ ของสหรัฐฯ ได้ลงนามเพื่อยุติข้อพิพาททางกฎหมาย ซึ่งจะทำให้ "เมตา" (Meta) บริษัทแม่ของเฟซบุ๊กและอินสตาแกรม ต้องจ่ายเงินประมาณ 25 ล้านดอลลาร์สหรัฐ หรือราว 845 ล้านบาท เพื่อยุติคดี
“ญี่ปุ่น” หวั่นโดนซ้ำ หากทรัมป์ขึ้นภาษีนำเข้าสินค้าจากจีน
“ทรัมป์” ชี้แนวทางความหลากหลายเป็นเหตุอุบัติภัยทางอากาศ
"ประธานาธิบดีโดนัลด์ ทรัมป์ กล่าวโดยไม่ได้แสดงหลักฐานใดๆ ว่าแนวทางสนับสนุนความหลากหลายเป็นต้นเหตุที่ทำให้เกิดเหตุเครื่องบินโดยสารชนกลางอากาศกับเฮลิคอปเตอร์ของกองทัพสหรัฐ ที่สนามบินในกรุงวอชิงตัน ทำให้มีผู้เสียชีวิต 67 ราย ซึ่งเป็นอุบัติภัยทางอากาศครั้งร้ายแรงในสหรัฐ ในรอบกว่า 20 ปี"
ศาลขวาง "ทรัมป์" ปมสั่งระงับงบฯ สภาคองเกรส เลื่อนมีผล 3 ก.พ.นี้
ในพิธีสาบานตนเข้ารับตำแหน่ง โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐคนที่ 45 และ 47 ประกาศมาตรการนโยบาย “ยุคทองของอเมริกา”  โดยเน้นนโยบายชาตินิยมและเนรเทศผู้อพยพ เก็บภาษีศุลกากร และสนับสนุนอุตสาหกรรมพลังงานฟอสซิลเพื่อทำให้เศรษฐกิจเติบโตและเงินเฟ้อลดลง ขณะที่ไม่ได้ประกาศมาตรการภาษีศุลกากรรุนแรงตามที่หาเสียงไว้ในพิธีสาบานตน เพียงแต่ประกาศว่าจะจัดตั้ง External Revenue Service เพื่อจัดเก็บภาษีศุลกากร
กังวล นโยบายศก.ทรัมป์คาดเดายาก ดันราคาทองฟิวเจอร์ทำนิวไฮ...
ภาษีนำเข้าของทรัมป์ที่อาจส่งผลกระทบต่อผลิตภัณฑ์เทคโนโลยี
"ทรัมป์" หนุน "America First" ระงับช่วยต่างชาติ กระทบมนุษยธรรม
ราชวิทยาลัยสูตินารีแพทย์ ยัน วัคซีน HPV ปลอดภัย หนุนฉีดในเด็กและผู้ใหญ่
ราชวิทยาลัยสูตินรีแพทย์ฯ แสดงจุดยืนเรื่องความปลอดภัยของวัคซีน HPV
โรคลีเจียนแนร์ (Legionnaires disease) เป็นโรคติดเชื้อระบบทางเดินหายใจส่วนล่างแบบเฉียบพลัน เกิดจากเชื้อแบคทีเรียชื่อว่า ลีจิโอเนลลา นิวโมฟิลา (Legionella pneumophila) เชื้อโรคนี้พบได้ทั่วโลกรวมทั้งประเทศไทยในแหล่งน้ำธรรมชาติ และแหล่งน้ำที่มนุษย์สร้างขึ้น เช่น หอผึ่งเย็น (Cooling tower)ในโรงแรม โรงพยาบาล ถาดรองน้ำจากเครื่องปรับอากาศ ถังเก็บน้ำสำรองในระบบการกระจายน้ำ
เด็กหญิง 8 ขวบ ตาบอดกะทันหัน หมอตกใจหลังรู้พฤติกรรมการกิน ชี้ไม่มีหวังกลับมาเป็นปกติ อาหารที่ควรหลีกเลี่ยง แม้เด็กจะชอบกินมาก
ช็อก! ฝึกวิ่ง 26 กม.เตรียมเข้าค่ายทหาร สุดท้ายไตวายเฉียบพลัน-ตับบาดเจ็บ...
เฉลยแล้วทำไม "โรคพิษสุนัขบ้า" ถึงพบมากในหน้าร้อน
กลางดึกคืนหนึ่ง ชายคนหนึ่งร่ำไห้อย่างหนักในทางเดินของโรงพยาบาล เมื่อได้รู้ว่าตนเองเป็นผู้ที่ “วางยาพิษ” ลูกสาวทางอ้อม ด้วยความรักที่เขาคิดว่าดีที่สุด
แคนซัสซิตีพบผู้ป่วยวัณโรคกว่า 60 ราย จับตาสถานการณ์ระบาด
ดูดเลือดบ่อยแล้วจำศีล กลไกเอาชีวิตรอดของ ‘ยุง’ ในช่วงฤดูแล้ง
ชายผู้กินแค่ชีส เนื้อวัว และเนยเป็นเวลา 8 เดือน เผชิญผลข้างเคียงที่น่าตกใจ
วารสารทางการแพทย์ เปิดเคสชายผู้กินแค่ชีส เนื้อวัว และเนยเป็นเวลา 8 เดือน อ้างช่วยลดน้ำหนัก สุขภาพดีขึ้น แต่ผิวหนังเป็นอีกเรื่อง
นักพิษวิทยา ชี้อาจเสี่ยงมะเร็ง อย่าใช้พลาสติกแรป ห่ออาหารร้อนๆ แนะวิธีเก็บอาหารเหลือ...
นักพิษวิทยาเผย อย่านำอาหารร้อนๆ ห่อด้วยพลาสติกแรป รบกวนการทำงานของต่อมไร้ท่อ อาจเพิ่มความเสี่ยงต่อมะเร็ง แนะวิธีเก็บอาหารเหลือที่ดีสุด ... 
ฉีดวัคซีนไข้เลือดออกที่ไหนดี ? เริ่มวันนี้เพื่อปกป้องสุขภาพ
พ่ออวดสร้าง "คอกกั้นเด็ก" ราคาแค่หลักร้อย ชาวเน็ตแห่ทำตาม แต่ผู้รู้รีบเตือน โยนทิ้งซะ!!!
แม่บ้านเครียด! สามีเซ็กซ์จัด แต่ตัวเองดันเบื่อหน่ายจนเกิดปัญหา..
งานวิจัยที่ตีพิมพ์ในวารสาร Sport Medicine ระบุว่าการเดินเพียง 5 นาทีหลังมื้ออาหารสามารถช่วยลดระดับน้ำตาลในเลือดได้อย่างมีนัยสำคัญ
สถาบันวัคซีนฯ–ราชวิทยาลัยสูติฯ ยืนยันวัคซีน HPV ปลอดภัย หนุนฉีดนักเรียนหญิงป.5 กันมะเร็งปากมดลูก... 
สถาบันวัคซีนแห่งชาติขอยืนยันว่า ความปลอดภัยและประสิทธิผลของการใช้วัคซีน HPV เป็นสิ่งที่ได้รับการตรวจสอบอย่างเข้มงวดจากองค์การอนามัยโลก (WHO) และหน่วยงานควบคุมกำกับคุณภาพยาและวัคซีนในหลายประเทศหัวโลก รวมถึงประเทศไทยด้วยเช่นกัน ซึ่งวัคซีน HPV ได้รับการพิสูจน์แล้วว่า สามารถป้องกันการติดเชื้อไวรัส HPV ซึ่งเป็นสาเหตุหลักของมะเร็งปากมดลูกได้อย่างมีประสิทธิผล และมีการใช้วัคซีนอย่างแพร่หลายทั่วโลกมานานกว่าทศวรรษ โดยข้อมูลทางวิชาการชี้ให้เห็นว่า ประโยชน์ของการได้รับวัคซีนมีมากกว่าความเสี่ยงที่อาจเกิดขึ้น อย่างมีนัยสำคัญ... 
Merck เผชิญกับการพิจารณาคดีของคณะลูกขุนเกี่ยวกับการตลาดวัคซีนมะเร็ง Gardasi
TME 2025 ปรับตัวรับ ‘ซื้อผ่อน-สินเชื่อ’ หาไม่ได้จากออนไลน์
‘ไทยแลนด์ โมบาย เอ็กซ์โป’ ปรับตัวอีกครั้ง หลังงานรอบต้นปี ดีลเลอร์ “ออปโป้-เรียลมี” ถอนตัว เชื่อต้องใช้เวลาเรียกคืนความเชื่อมั่น ส่วนพันธมิตรหลัก AIS ปรับแนวงดเรียกดีลเลอร์ ดึงทีมขายจาก AIS Shop ทั่วประเทศมาสร้างยอดขายภายในงานแทน ส่วน Advice ประเดิมขายสินค้าแอปเปิล ผ่าน iStore ครั้งแรกในงานนี้
AIS พลิก AIS Shop วางขายสินค้าไลฟ์สไตล์ไอทีหลากหลายมากขึ้น ให้ลูกค้าได้ซื้อสินค้าครบจบในที่เดียว!
PR-Newsเลอโนโว เปิดตัว Yoga และ IdeaPad รุ่นใหม่ พร้อมเทคโนโลยี AI อัจฉริยะเสริมพลังไอเดียแบบไร้ขีดจำกัด
Porsche 911 GT3 และ GT3 Touring 2025 (992.2) เสียงยังคงเร้าใจ ปรับจูนช่วงล่างไดนามิคคมกว่าเดิม มีเบาะหลังให้เป็นครั้งแรก!
ROG เปิดตัว ROG Phone 9 Series ในงาน Thailand Mobile Expo 2025 พร้อมโปรโมชัน Early Bird ซื้อก่อนคุ้มกว่ากับของแถมสุด Exclusive
Microsoft ปลดล็อกขีดจำกัด iPhone เชื่อมต่อ Windows 11 ผ่าน Start Menu ได้แล้ว
Google Pixel 9a หลุดวันเปิดตัวและวันวางจำหน่าย มีราคาเริ่มต้นราว 16,800 บาท
vivo V50 เผยโฉมแรกในสีแดงกุหลาบ คาดได้ชิป Snapdragon 7 Gen 3 และแบต 6000mAh
Mazda เตรียมเปิดตัวโลโก้แบรนด์ใหม่ ดีไซน์เรียบง่ายขึ้น ด้วยเป้าหมายเป็นมิตรกับโลกดิจิตอล
ราคาน้ำมัน WTI ดีดทะลุ $73 จับตา "ทรัมป์" ขู่รีดภาษีเม็กซิโก-แคนาดา
ภาวะตลาดหุ้นยุโรป: หุ้นยุโรปปิดสูงสุดเป็นประวัติการณ์ ขานรับ ECB ลดดอกเบี้ย
Krungthai GLOBAL MARKETS เผยค่าบาทเปิดที่ 33.74 ติดตามรายงานเงินเฟ้อ PCE สหรัฐฯ
หุ้น Uber และ Lyft ร่วงลงเนื่องจาก Tesla ประกาศแผน robotaxi
เทสลาเผยกำไรไตรมาส 4 ปีที่แล้วลดฮวบ บ่งชี้การชิงตลาดรถยนต์ไฟฟ้าเข้มข้น...
สื่อนอกรายงาน “7-ELEVEN ญี่ปุ่น” ขอให้ “ซีพี” ร่วมลงทุนเพื่อซื้อกิจการคืนกันไม่ให้ “แคนาดา” เข้าเทคโอเวอร์สำเร็จ
รอยเตอร์/เอเจนซีส์/MGRออนไลน์ – ตระกูลอิโตะ (Ito)ผู้ก่อตั้งและเจ้าของบริษัท 7-ELEVEN ญี่ปุ่นภายใต้ชื่อ เซเว่น& ไอ โฮลดิงส์ (Seven & i Holdings)เจ้าของร้านสะดวกซื้อ 7-ELEVEN มีสาขาทั่วโลกมีรายงานติดต่อกลุ่มธุรกิจ CP เจริญโภคภัณฑ์ ของเจ้าสัว ธนินท์ เจียรวนนท์ ของไทยให้ช่วยเหลือเพื่อกันไม่ให้บริษัทร้านสะดวกซื้อแคนาดาชื่อดัง Alimentation Couche-Tard เข้าเทคโอเวอร์กิจการในราคา 47 พันล้านดอลลาร์
ตลาดคริปโตในยุโรปคึกคัก หลังหลายกระดานเทรดได้รับอนุมัติใบอนุญาต MiCA
ทรัมป์เอาจริง! เดินหน้าขึ้นภาษีแคนาดา-เม็กซิโก เล็งยกเว้นการนำเข้าน้ำมัน
ว่าที่รัฐมนตรีพาณิชย์สหรัฐชี้ “ความจำเป็น” ของกำแพงภาษี ยืนยันศึกษาผลกระทบ...
ตลาดน้ำมันกังวลปริมาณการผลิตอาจล้นตลาด หลังประธานาธิบดีสหรัฐฯ ประกาศสนับสนุนการผลิตน้ำมันดิบในประเทศ
ราคาน้ำมันดิบปรับเพิ่ม หลังคาดทรัมป์เริ่มตั้งกำแพงภาษีแคนาดา-เม็กซิโกภายในอาทิตย์นี้
อชิงตันโพสต์มีการระบุว่าประธานาธิบดีโดนัลด์ ทรัมป์ของสหรัฐฯ ได้เพิ่มความเข้มข้นในการใช้ภาษีศุลกากรและการคว่ำบาตรทางเศรษฐกิจเพื่อบรรลุวัตถุประสงค์ที่ตอบสนองผลประโยชน์ของอเมริกา โดยมุ่งเป้าไปที่ทั้งพันธมิตรและฝ่ายตรงข้ามของเขา อย่างไรก็ตาม กลยุทธ์นี้อาจส่งผลเสียตามมา
ตามที่ Jeff Stein ผู้สื่อข่าวฝ่ายเศรษฐกิจของทำเนียบขาว และ Cat Zakrzewski ผู้สื่อข่าวของทำเนียบขาว ระบุว่า กลยุทธ์ "ก้าวร้าว" ของทรัมป์เกิดจากความเชื่อของเขาที่ว่าประเทศอื่นๆ กำลังแสวงหาประโยชน์จากสหรัฐอเมริกา และประเทศเหล่านี้ต้องใช้อำนาจทางเศรษฐกิจเพื่อแก้ไขสถานการณ์นี้
รายงานดังกล่าวเผยแพร่โดยมีฉากหลังเป็นการประกาศของทรัมป์ในสัปดาห์แรกของการคว่ำบาตรทางเศรษฐกิจอย่างหนักต่อเม็กซิโก แคนาดา เดนมาร์ก โคลอมเบีย รัสเซีย และจีน ระยะที่สอง ในความพยายามที่จะ “บังคับให้พวกเขาทำในสิ่งที่เขาต้องการ” ในประเด็นต่างๆ เช่นการค้า การเข้าเมืองอย่างผิดกฎหมาย และความขัดแย้งทางภูมิรัฐศาสตร์
จอห์น เครเมอร์ อดีตรองผู้ช่วยรัฐมนตรีต่างประเทศสหรัฐฯ กล่าวว่ากลยุทธ์ของทรัมป์ในการใช้อำนาจทางเศรษฐกิจทั้งหมด หรือ “อาวุธ” ทางเศรษฐกิจ แสดงให้เห็นถึงการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ในนโยบายต่างประเทศของสหรัฐฯ เขากล่าวว่าแนวทางนี้แตกต่างจากรัฐบาลชุดก่อนๆ ซึ่ง “เลือกสรรและระมัดระวังมากขึ้น”
น้ำมันดิบถือได้อย่างมั่นคงในขณะที่การทำภาษีของสหรัฐฯมีแผนปรับเปลี่ยนพลวัตการจัดหา
ตลาด Futures ที่ล่องลอยและไร้ความสามารถกลับรายการเมื่อวานนี้และกลับมาสูงกว่า $ 75 หลังจากรายงานว่าประธานาธิบดีทรัมป์ไม่ได้“ เพียงแค่พูดคุย” ในอัตราภาษี ฉันคิดว่านั่นหมายความว่าเขาจริงจังและนั่นคือสิ่งที่นักการเมืองชาวแคนาดา Chrystia Freeland ผู้ซึ่งต้องการแทนที่ Justin Trudeau นายกรัฐมนตรีแคนาดาที่พูดว่าเป็นเพื่อนชาวแคนาดาบางคนของฉันกำลังกระทำความผิดที่อัตราภาษีของประธานาธิบดีโดนัลด์ทรัมป์ คริสเตียนกำลังยกวิญญาณแรกของแคนาดาทำให้เกิดความโกรธแค้นของแพทริคแห่งแคนาดาโดยบอกชาวแคนาดาว่าพวกเขาต้องยืนหยัดต่อสู้กับประธานาธิบดีทรัมป์
รีบสกัดดาวรุ่ง! กระทรวงพาณิชย์สหรัฐฯ เร่งตรวจสอบ DeepSeek ใช้ ‘ชิปเอไอ’ ที่ห้ามขายให้จีนหรือไม่
DeepSeekตกรุ่นแล้ว อาลีบาบาเปิดตัวเอไอใหม่-โวเหนือชั้นยิ่งกว่า...
ประธานกกต. ย้ำชัด 'ทักษิณ-ธนาธร-ช่อ' ไม่ผิด สามารถเป็น 'ผูัช่วยหาเสียง' ได้
ใส่แมสก์ด่วน ฝุ่นแรงกว่าเดิม ค่าฝุ่นวันนี้ PM 2.5 กทม. อากาศไม่ดี หายใจลำบาก 
การไฟฟ้านครหลวง แจ้งดับไฟ 31 ม.ค. – 2 ก.พ. กรุงเทพฯ-ปริมณฑล เช็กเลยที่ไหนบ้าง...
“ธรรมนัส” ปราศรัยนราธิวาส วอนเลือก “อับดุลลักษณ์ สะอิ” คนรุ่นใหม่เป็นนายก อบจ.เพื่อเปลี่ยนและพัฒนาบ้านเมือ
เมื่อเวลา 22.00 น. วันที่ 29 ม.ค.2568 ผู้สื่อข่าวรายงานความคืบหน้าการติดตามจับกุมนักโทษชาย สมพร พรมหา หลบหนีขณะออกมาบำเพ็ญประโยชน์ด้านนอกเรือนจำ ตั้งแต่เวลา 13.00 น.วันที่ 27 ม.ค.ที่ผ่านมา โดยเจ้าหน้าที่ตำรวจและเจ้าหน้าที่ทัณฑสถานเกษตรและอุตสาหกรรมเขาพริก ต.คลองไผ่ อ.สีคิ้ว จ.นครราชสีมา เร่งติดตามจับกุมตัวมาอย่างต่อเนื่อง... 
ระทึก! “ถังแก๊สอัดลูกโป่ง” ระเบิดในงานวัดหลวงปู่อี๋ คนเจ็บสาหัส-ขาขาด รถพังเพียบ
ไฟไหม้โรงงานแครี่บอยลาดกระบัง ล่าสุดพบอาคารเริ่มทรุดตัว ยังไม่มีคนเจ็บ-เสียชีวิต
ใส่แมสก์ด่วน ฝุ่นแรงกว่าเดิมทุกพื้นที่ "ค่าฝุ่นวันนี้" PM 2.5 กรุงเทพ อากาศไม่ดี สูงเกินค่ามาตรฐาน อยู่ระดับสีส้ม ในเกณฑ์กระทบสุขภาพประชาชน หายใจลำบาก ดูสถานการณ์ฝุ่นล่าสุด "ค่าฝุ่น PM 2.5 วันนี้" วัดได้ 48.7 มคก./ลบ.ม. ไปทำงานวันศุกร์ ใส่หน้ากากอนามัยป้องกันฝุ่นละออง
ฝุ่นพิษทำเสี่ยงมะเร็ง อันตรายสะสม ผลวิจัยระบุชัด ผ่านหลอดลม กระทบสุขภาพ
หมอเปิดข้อมูล ขณะออกกำลังกาย ร่างกายสูดอากาศเข้าปอด 50 ลิตร/นาที แนะเช็กฝุ่นก่อนฟิต... 
แพทย์จุฬาฯ แนะไทยควรผลักดันมาตรฐาน PM2.5 ตามเกณฑ์ WHO ลดผู้ป่วยมะเร็ง 44%
อ.ดร.พญ.ภัทราวลัย กล่าวว่า อาการหลังจากสัมผัส PM2.5 มีอยู่ 2 ลักษณะคือ อาการฉับพลัน และอาการเรื้อรัง สำหรับอาการฉับพลัน คือ มีอาการไอแห้ง ระคายเคืองตา ผื่นคันตามตัว หรืออาการหอบหืดกำเริบ ส่วนผลกระทบเรื้อรัง  เนื่องจากPM2.5 มีขนาดเล็กมาก และสามารถเข้าไปที่ปอดส่วนที่เป็นหลอดลมลึกที่สุด ผ่านเข้ากระแสเลือด จึงทำให้เกิดอาการหลอดลมอักเสบ และกลายเป็นมะเร็งปอดได้
อ.ดร.พญ.ภัทราวลัย สิรินารา อาจารย์ประจำภาควิชาเวชศาสตร์ป้องกัน คณะแพทยศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย กล่าวบนเวที 'จุฬาฯระดมคิด พลิกวิกฤต PM2.5' ในประเด็นผลกระทบทางด้านสุขภาพของประชาชน โดยมีใจความตอนหนึ่งเสนอความเห็นผลักดันให้ประเทศไทยทำให้เกิดค่ามาตรฐานฝุ่นPM2.5 เทียบเท่ากับมาตรฐานของ WHO ที่ 15 ไมโครกรัม/ลูกบาศก์เมตร เนื่องจากมีผลวิจัยหลายแห่งพบว่าสัมพันธ์กับการเพิ่มขึ้นของผู้ป่วยมะเร็ง
ผลกระทบ PM2.5 ไม่รีบแก้ ก็เป็นมะเร็งกันถ้วนหน้า Chula the Impact ครั้งที่ 30
จุฬาฯ ระดมผู้เชี่ยวชาญ ชวนสังคมเข้าใจ PM2.5 วิกฤตมลพิษทางอากาศที่ควรรีบแก้ ไม่งั้นจะเป็นมะเร็งกันถ้วนหน้า ในงานเสวนา Chula the Impact ครั้งที่ 30 จุฬาฯ ระดมคิด พลิกวิกฤต PM2.5
"ดร.อนันต์" เปิดงานวิจัย PM2.5 สูง ร่างกายมีความเสี่ยงต่อการติดเชื้อระบบทางเดินหายใจเพิ่มขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
'หมอ'เตือนห้ามออกจากบ้าน ถ้าไม่ใส่หน้ากากเด็ดขาด เปิด10โรคร้ายจากPM2.5
งานวิจัย ชี้ PM2.5 'กรุงเทพฯ-ปริมณฑล' พบโลหะหนักสารหนู-แคดเมียม ก่อมะเร็ง...
ทำเนียบขาวยกเลิกคำสั่งระงับเงินช่วยเหลือ โฆษก รบ.ยันยังมีผลบังคับใช้ โบ้ยศาลทำวุ่น... 
กัณวีร์ห่วงนโยบายทรัมป์กระทบค่ายผู้ลี้ภัยในไทย เสนอรัฐบาลอนุญาตให้เข้ามาทำงานในประเทศชั่วคราว
คำสั่งทรัมป์ทำพิษ โครงการยา HIV-มาลาเรียในประเทศยากจนถูกตัดงบ
โดนัลด์ ทรัมป์ เขย่าขวัญโลกอีกระลอก ประกาศระงับงบช่วยเหลือต่างประเทศ (Foreign Aid) สะเทือนภูมิรัฐศาสตร์ สะท้านเอ็นจีโอ!
การตัดสินใจสุดฮือฮาของโดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกาในการระงับงบประมาณช่วยเหลือต่างประเทศได้สร้างแรงสั่นสะเทือนไปทั่วโลก! หลายประเทศถึงกับหวั่นไหว องค์กรระหว่างประเทศต่างพากันตื่นตระหนก ขณะที่บรรดาเอ็นจีโอต้องเผชิญกับแรงกดดันมหาศาลในการรับมือกับผลกระทบที่อาจเกิดขึ้น  
แค่เพียง 1 สัปดาห์ ‘ทรัมป์’ เปลี่ยนวงการสาธารณสุขอเมริกาแบบพลิกฝ่ามือ!
ช็อกกันทั่วโลก! รัฐบาลทรัมป์ระงับความช่วยเหลือตปท.เกือบทั้งหมด เป็นเวลา 90 วัน
การมาของทรัมป์ ส่งผลต่อความเป็นอยู่ของผู้ลี้ภัยในชายเเดนไทย-พม่า
"ทรัมป์" ระงับช่วยต่างชาติ หนุน "America First"
สหรัฐฯระงับเงินช่วยเหลือกระทบใครบ้าง ตั้งแต่ค่ายลี้ภัยในไทย ถึงยูเครน
ผู้พิพากษาสหรัฐฯ เบรกทรัมป์ สั่งแช่แข็งเงินช่วยเหลือจากรัฐบาลกลาง
รพ.ไทยมีแผน 12 ข้อ ช่วยผู้ลี้ภัยป่วยชายแดน ปล่อยเกิดวิกฤตมนุษยธรรมไม่ได้
นักดาราศาสตร์เผยดาวเคราะห์น้อย2024 YR4 มีโอกาสพุ่งชนโลกในปี 2032
NASA และ ESA ติดตามดาวเคราะห์น้อย 2024 YR4 มีโอกาสพุ่งชนโลกปลายปี 2032
นักวิทย์เผย ปี 2032 มีโอกาส 1.2% ดาวเคราะห์น้อย “ผู้ล้างเมือง” พุ่งชนโลก
ดาวเคราะห์น้อย เสี่ยงชนโลก 2032 แรงกว่าระเบิดฮิโรชิมา 500 เท่า
ผลวิเคราะห์ฝุ่นจากดาวเคราะห์น้อยเบนนูชี้ มี "สารตั้งต้นชีวิต" ในอวกาศ
วารสารด้านวิทยาศาสตร์ "เนเจอร์" เผยแพร่บทวิเคราะห์ที่สนับสนุนความเชื่อว่าดาวเคราะห์น้อยเบนนูมีองค์ประกอบที่เอื้อต่อการกำเนิดชีวิต ซึ่งรวมถึงองค์ประกอบหลักที่นำไปสู่การสร้าง DNA ของมนุษย์
พีเอสวี ไอนด์โฮเฟ่น พบ ลิเวอร์พูล : พักแข้งหลัก 9 ราย! คาดไลน์อัพหงส์เยือนแดนกังหันลม
"พีเอสวี พบ ลิเวอร์พูล"" ศึก แชมเปี้ยนส์ลีก คืนนี้ เช็กความพร้อม-ช่องดูบอลสด"
“กรรชัย” โพสต์ลอยๆ ใจเอ็งมันได้ แต่หน้าเอ็งมันด้าน! ฟาด “ฟิล์ม” กลางรายการ คิดว่าถูกก็แจ้งมา!
Netflix เริ่มปล่อยโปสเตอร์ซีรีส์ พร้อมเผยวันฉาย “สควิดเกม เล่นลุ้นตาย (Squid Game) ซีซั่น 3” ให้คนดูได้กลับเข้าสู่เกมอีกครั้งในวันที่ 27 มิถุนายน 2568 นี้
Heroes of Newerth บอกใบ้จะกลับมาเปิดให้เล่นอีกครั้ง ด้วยการเปลี่ยนรูปโปรไฟล์ปริศนา
เพจเฟซบุ๊กอย่างเป็นทางการของเกม Heroes of Newerth (HoN) เปลี่ยนรูปโปรไฟล์ของเพจ โดยมีคำว่า "REBORN" เพิ่มขึ้นมา เพื่อเป็นการบอกใบ้ว่าพวกเขาอาจกลับมาเปิดให้บริการอีกครั้งหลังจากหายไปนานถึง 3 ปี ส่วนในประเทศไทยคาดว่าอาจเป็นทาง "การีนา" ได้กลับมาเป็นผู้ให้บริการเกมโซนไทยอีกครั้ง 
“แต้ว – ณฐพร” คอมพลีทลุคสวยในวันสำคัญ ด้วยรองเท้าคอลเลกชันเจ้าสาวจาก Jimmy Choo
คัมแบ็กเวทีคอนเสิร์ต เปิดภาพ ‘แสตมป์ อภิวัชร์’ หลังมีข่าวดราม่าหนักจนถูกยกเลิกงาน... 
“โบกี้ไลอ้อน - อิ้งค์ วรันธร” เปิดใจดรามา “แสตมป์” นักร้องก็แค่คนธรรมดา มีทั้งด้านที่อยากให้เห็น และไม่อยากโชว์
“โบกี้ไลอ้อน” เผยไม่ได้ตั้งใจโป๊ทุกงาน ต้องดูตามกาลเทศะ แต่ถ้าได้เป็นตัวเองก็แฮปปี้ บอกตอนค่ายออกประกาศเรื่อง “แสตมป์ อภิวัชร์” ไม่มีผลกระทบกับศิลปินคนอื่น ถือเป็นเรื่องส่วนตัว พร้อมเป็นกำลังใจให้ทุกฝ่าย ด้าน “อิ้งค์ วรันธร” เข้าใจได้ว่าถ้าคนจะชอบเสพข่าวเรื่องส่วนตัวมากกว่าผลงาน พยายามตั้งใจใช้ชีวิตไม่ทำให้คนผิดหวัง 
'แสตมป์' ขอโทษทุกฝ่าย พูดไม่หมดปมนอกใจ ยันเคยถูกคุกคาม-ข่มขู่ ม.112 จริง
‘โรงแรมลักชัวรี’ โตเด่น แนะยึดจุดแข็ง ยก ‘กรุงเทพฯ’ เทียบชั้นเมืองระดับโลก
กทม.ไฟเขียวเร่งพัฒนาการเด็กปฐมวัย ใช้คู่มือ DSPM ให้เด็กเติบโตอย่างสมวัย
กทม.เชิญชมงานศิลป์ ดนตรีสด ผลงานจากชาววิทยาลัยเพาะช่าง ทั้ง 14 สาขา ท่ามกลางบรรยากาศชิล ๆ ในงานตลาดนัดศิลปะครั้งใหญ่ริมคลองโอ่งอ่าง พร้อมชิมอาหารอร่อย 30 - 31 มกราคมนี้
วัคซีน ‘HPV’ ปลอดภัย ‘สถาบันวัคซีนแห่งชาติ’ ยืนยันอีกเสียง ปชช.มั่นใจได้
กรมสมเด็จพระเทพฯ เสด็จฯ แทนพระองค์ พระราชทานรางวัลสมเด็จเจ้าฟ้ามหิดล 2567... 
ธปท.ยกระดับสกัดบัญชีม้า ห้ามทุกสถาบันการเงินทำธุรกรรมบัญชีต้องสงสัย
ผู้ว่าฯ ขอนแก่น คุมระบาดพิษสุนัขบ้าในวัว เตือนกลุ่มเสี่ยงรับวัคซีน
กรมควบคุมโรค ย้ำ “ตรวจหาวัณโรคระยะแฝง” ป้องกันการป่วย ลดการแพร่ระบาดในชุมชน
วิทยาศาสตร์ยืนยัน การขอความช่วยเหลือจากผู้อื่นส่งผลดีต่อตัวคุณ
"“รู้หรือไม่ว่าการแสดงความมีน้ำใจเล็ก ๆ น้อย ๆ ก็สร้างความเปลี่ยนแปลงที่ยิ่งใหญ่ได้”"
นักพิษวิทยา ชี้อาจเสี่ยงมะเร็ง อย่าใช้พลาสติกแรป ห่ออาหารร้อนๆ แนะวิธีเก็บอาหารเหลือ... 
‘กสม.’ยกเคสเรือนจำกลางนครศรีธรรมราช แนะพัฒนาระบบการเฝ้าระวังและป้องกันโรคติดต่อ
‘น้ำมันมะกอก’ อาวุธลับบำรุงสมอง ผลวิจัยฮาร์วาร์ดชี้ ช่วยลดความเสี่ยงสมองเสื่อมได้ถึง 28%
โนโรไวรัส (Norovirus) เป็นไวรัส ที่เป็นสาเหตุที่พบได้บ่อยของการติดเชื้อทางเดินอาหาร ทำให้กระเพาะอาหาร และลำไส้อักเสบ (Gastroenteritis) เฉียบพลัน ซึ่งมักเกิดจากการติดเชื้อผ่านการบริโภคอาหารหรือน้ำที่ปนเปื้อน หรือการสัมผัสใกล้ชิดกับผู้ที่ติดเชื้อ โรคนี้สามารถแพร่ระบาดได้ง่ายและรวดเร็วในกลุ่มคนจำนวนมาก โดยเฉพาะในสถานที่ที่มีการรวมตัวของผู้คน เช่น โรงเรียน โรงพยาบาล สถานที่ทำงาน หรือเรือสำราญ และยังนับเป็นเชื้อไวรัสที่เจอได้บ่อยในช่วงฤดูหนาว
โนโรไวรัส เป็นไวรัสขนาดเล็กที่ทนต่อสภาพแวดล้อมได้ดี ทำให้สามารถอยู่รอดในสภาพอากาศที่หลากหลายและแพร่กระจายได้ง่าย
คนป่วยเพิ่ม-เทคโนโลยีรุดหน้า มูลค่าตลาด ‘รังสีรักษามะเร็งเต้านม’ พุ่ง อีก 10 ปีแตะ 6.2 หมื่นล้าน
การผ่าตัดโดยใช้หุ่นยนต์ช่วยผ่าตัด เป็นนวัตกรรมการผ่าตัดล่าสุดที่คณะแพทยศาสตร์โรงพยาบาลรามาธิบดีใช้อยู่
การผ่าตัดรักษาโรคมะเร็งปอดโดยใช้หุ่นยนต์ช่วยผ่าตัด โดยใช้การเจาะรูขนาด 1-2 เซนติเมตร เพื่อนำแขนกลของหุ่นยนต์ใส่เข้าไปในตัวคนไข้ เพื่อทำหน้าที่แทนมือของศัลยแพทย์
ประโยชน์ของการผ่าตัดด้วยหุ่นยนต์ คือ มีความแม่นยำในการผ่าตัดสูง แผลมีขนาดเล็ก และคนไข้มีโอกาสฟื้นตัวได้เร็ว ทั้งนี้ การผ่าตัดรักษาโรคมะเร็งปอดด้วยหุ่นยนต์ช่วยผ่าตัด จะต้องมีค่าใช้จ่ายเพิ่มเติมประมาณ 2.5-3 แสนบาท
วัคซีน HPV ช่วยป้องกันมะเร็งปากมดลูกได้ดีมาก โดยถ้าฉีดก่อนมีเพศสัมพันธ์จะยิ่งดีมากกว่าฉีดหลังจากมีเพศสัมพันธ์แล้ว จึงมีการแนะนำให้ฉีดได้ตั้งแต่อายุ 9 ขวบขึ้นไป
ชนิดของวัคซีนเป็น Protein subunit คือการเอาชิ้นส่วนโปรตีนเล็กๆบางส่วนของไวรัสมาใช้เท่านั้น ซึ่งทำให้ side effect น้อยและมีความปลอดภัยสูง
มีการฟ้องร้องบริษัทที่ผลิตวัคซีน HPV ตัวนี้จริง โดยคนที่ฟ้องอ้างว่าเกิดอาการ postural orthostatic tachycardia syndrome (POTS) ซึ่งคิดว่าเป็นจากวัคซีนตัวนี้ แต่เบื้องต้นทางบริษัทยังปฏิเสธ แต่อยู่ในขั้นตอนการพิสูจน์ว่าสาเหตุของ POTS เป็นจากอะไรกันแน่?
นิตยสารในวงการแพทย์ที่ชื่อ PEDIATRICS ได้ตีพิมพ์เมื่อตุลาคม 2023 มีการทำงานวิจัยเกี่ยวกับวัคซีนตัวนี้ใน 13 ประเทศ โดยมีประเทศไทยอยู่ด้วย (Belgium, Brazil,Colombia, Costa Rica, Peru, Poland, South Africa, South Korea,Spain, Sweden, Taiwan, Thailand, and the United States) โดยฉีดวัคซีนป้องกันมะเร็งปากมดลูก Gardasil9 ในเด็กอายุ 9-15 ปี ตั้งแต่ปี 2009 แล้วติดตามเคสไป10ปี พบว่าประสิทธิภาพในการป้องกันมะเร็งปากมดลูกดีมากและไม่พบผลข้างเคียงที่เป็นอันตรายอะไร
แห่แชร์ตามหา “มะพร้าว พรสวรรค์” นศ.ปริญญาเอกชาวไทย หายตัวปริศนาในญี่ปุ่น
หมอเด็กเผย เผยโรคเมตาโครมาติก ลิวโคดีสโทรฟี (MLD) เป็นโรคทางพันธุกรรมที่หายาก เกิดจากการขาดเอนไซม์ Arylsulfatase A: ARSA ซึ่งทำให้เกิดการสะสมของสารซัลฟาไทด์ (Sulfatides) ในระบบประสาท ส่งผลให้เกิดการเสื่อมสภาพของไมอีลิน (Myelin) ซึ่งเป็นชั้นไขมันที่ห่อหุ้มเส้นประสาท และนำไปสู่ความผิดปกติทางระบบประสาท
ปัจจุบันรัฐบาลยังคงจัดสวัสดิการเบี้ยยังชีพผู้สูงอายุให้แก่ประชากรที่มีอายุ 60 ปีขึ้นไป
กระทรวงดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคม (MDES) ยืนยันว่าไม่มีการเปิดรับคำร้องหรือขอคืนเงินผ่านเพจ “ศูนย์คุ้มครองสิทธิผู้เสียหายในคดีอาญาออนไลน์ 
ฝุ่น PM2.5 เสี่ยงทำให้คลอดก่อนกำหนด ทารกโตช้าหรือพิการแรกคลอด
"สตรีมีครรภ์ที่สัมผัส PM2.5 มีโอกาสเสี่ยงสูงต่อภาวะแทรกซ้อน เช่น ความดันโลหิตสูงระหว่างตั้งครรภ์, เบาหวานขณะตั้งครรภ์และครรภ์เป็นพิษ"
กกต.ติวเข้มเลือกตั้ง อบจ.เชียงใหม่ สั่งทำงานเชิงรุกตั้งใจยึด กม.ขอใช้แอปฯ Smart Vote แนะนำ ปชช.
เริ่มพรุ่งนี้! ธปท. สกัด "บัญชีม้า" โอนเงินเข้า-ออกไม่ได้ สั่งแบงก์ส่งข้อความเตือนทันที... 
ด่วน! แอพพ์กรุงไทย ระบบล่ม ใช้งานไม่ได้ทั่วประเทศ เร่งแก้ไขเร่งด่วน…
จีน'ส่งรมต.รุดหารือไทย ลุยล้างใหญ่แก๊งคอลฯ ถกงัดยาแรงตัด'น้ำ-ไฟ-เน็ต'ฝั่งเมียนมา
ทรัมป์เผยจะส่งคนลักลอบเข้าเมืองผิดกฎหมายไปขังคุกอ่าวกวนตานาโม ในคิวบา ที่เคยขังทรมาณผู้ก่อการร้าย
สำนักงานการบินแห่งชาติสหรัฐฯ หรือ เอฟเอเอ (Federal Aviation Administration -FAA) เปิดเผยว่า เกิดเหตุเครื่องบินของสายการบินอเมริกันแอร์ไลน์ ชนกลางอากาศกับเฮลิคอปเตอร์ แบล็คฮอว์ก ในกรุงวอชิงตัน ดีซี ของสหรัฐฯ ขณะกำลังลงจอดที่สนามบินเรแกน วอชิงตัน เนชันแนล เมื่อเวลาประมาณ 21.00 น. ตามเวลาท้องถิ่น
“สีจิ้นผิง” ยกย่องความก้าวหน้าของจีนในปีมังกร มุ่งมั่นพัฒนาในปีมะเส็ง...
ที่ประเทศจีน มีคดีที่หัวเราะไม่ได้ร้องไห้ไม่ออก เมื่อเด็ก ป.5 ถูกพ่อดุอย่างหนักเพราะทำการบ้านไม่เสร็จ จึงแจ้งความจับพ่อตัวเองข้อหาครอบครองสารเสพติด
ภาวะตลาดหุ้นไทย: ปิดเช้าร่วง 7.90 จุดตามกลุ่ม TIP รับเฟดส่งซิกไม่รีบลดดอกเบี้ย-แรงขายหุ้นอิเล็กทรอนิกส์กดดัน
Tesla ประกาศผลประกอบการไตรมาสที่ 4 ปี 2024 รายได้และกำไรลดลง ยังคงมีแผนผลิตรถยนต์ราคาไม่แพง
หุ้นไทยวันนี้ปิดร่วง 7.55 จุด ต่างชาติซื้อสุทธิ 125 ล้านบาท คาดพรุ่งนี้แกว่งไซด์เวย์!
Alibaba เปิดศึก AI ปล่อย “Qwen 2.5” รับตรุษจีน โวเหนือกว่า DeepSeek-V3
สำนักข่าวรอยเตอร์ รายงานว่า อาลีบาบา (Alibaba) บริษัทเทคโนโลยียักษ์ใหญ่ของจีน เปิดตัวโมเดลปัญญาประดิษฐ์ตัวใหม่ “Qwen 2.5” ซึ่งบริษัทระบุว่า มีความสามารถเหนือกว่า DeepSeek-V3 ที่กำลังเป็นกระแสอยู่ในปัจจุบัน โดยการเปิดตัว Qwen 2.5-Max ครั้งนี้ เกิดขึ้นในช่วงเวลาที่ไม่บ่อยนัก เนื่องจากตรงกับวันแรกของเทศกาลตรุษจีน ที่คนจีนส่วนใหญ่จะหยุดงานและใช้เวลาอยู่กับครอบครัว สะท้อนถึงแรงกดดันจากการมาถึงของ DeepSeek สตาร์ทอัพ AI ของจีนในช่วง 3 สัปดาห์ที่ผ่านมา ซึ่งไม่เพียงต้องแข่งขันกับคู่แข่งต่างชาติเท่านั้น แต่ยังทำให้คู่แข่งในประเทศต้องเร่งดำเนินการ
ฮามาสปล่อยตัว 5 ตัวประกันชาวไทยแล้ววันนี้ เรารู้อะไรแล้วบ้าง ?
กองกำลังป้องกันอิสราเอล (IDF) รายงานล่าสุดเมื่อเวลาประมาณ 18.20 น. ตามเวลาไทย ยืนยันตามข้อมูลที่ได้รับจากคณะกรรมการกาชาดระหว่างประเทศว่า ตัวประกัน 7 คน รวมถึงตัวประกันชาวอิสราเอลชายและหญิง และชาวต่างชาติอีก 5 คน ซึ่งคาดว่าจะเป็นชาวไทย ได้ถูกส่งมอบให้กับกาชาดแล้ว และกำลังอยู่ระหว่างเดินทางไปกับกองกำลัง IDF และหน่วยชินเบตในฉนวนกาซา
เปิดภาพซาก 'เครื่องบินอเมริกันแอร์ไลน์' ชน ฮ. กลางอากาศ ตกแม่น้ำกรุงวอชิงตัน...
"กัน จอมพลัง" ฝากถึงแก๊ง Oreo พลาดอย่างแรง โพสต์พาดพิงลูกสาว
นักวิทยาศาสตร์ปรับเข็ม ‘นาฬิกาวันสิ้นโลก’ เหลือ 89 วินาทีก่อนเที่ยงคืน ชี้ความเสี่ยงจาก ‘นิวเคลียร์-เอไอ’ พาโลกใกล้จุดจบ
เป็นกำลังใจให้ "น้องเดย์ตั้น" ป่วย MLD โรคพันธุกรรมที่หายาก ค่ารักษา 100 กว่าล้าน
กทพ. แจ้งระงับการสมัครบัตร Easy Pass ชั่วคราว
กลาโหมยืนยัน ไทยไม่มีนโยบายสนับสนุนอาชญากรรมออนไลน์
ไทยไม่มีนโยบายสนับสนุนหรือเพิกเฉยต่อการกระทำผิดกฎหมายไม่ว่าจะเกิดจากบุคคลใดหรือองค์กรใด หากพบมีต้นทางมาจากประเทศไทย พร้อมที่จะดำเนินการสอบสวน และประสานงานกับเมียนมา เพื่อดำเนินคดีตามกฎหมายอย่างเด็ดขาดและจริงจัง โดยเฉพาะการลักลอบผ่านเข้า-ออกชายแดนโดยไม่ได้รับอนุญาต การขนส่งสิ่งของผิดกฎหมาย การค้ามนุษย์ รวมถึงความขัดแย้งระหว่างกองกำลังชนกลุ่มน้อย ที่อาจส่งผลต่อความมั่นคงในพื้นที่ชายแดนอีกทั้งยังมีความร่วมมือกับเมียนมา ในการแก้ไขปัญหาต่าง ๆ ตามแนวชายแดนมาโดยตลอด
กมธ.ฯ ห่วง มาตรการกำจัดเผา แก้ PM2.5 รุนแรง-นานเกินไป หวั่น กระทบเกษตรกรในระยะยาว... 
กระทรวงการต่างประเทศ แถลงฯ 5 คนไทยในฉนวนกาซา ได้รับการปล่อยตัวแล้ว อยู่ระหว่างนำตัวไปยังพื้นที่ปลอดภัย
ข่าวดี! อิสราเอลเผยฮามาสจะปล่อยตัวประกัน 8 รายวันนี้ ในนั้นเป็นคนไทย 5 ราย
คลิปวินาทีสยอง ปลายักษ์สวบหัวเงือกสาวต่อหน้าผู้ชม รู้ว่าได้ค่าชดเชยเท่าไหร่ยิ่งหดหู่
ราคาทองคำปรับตัวสูงขึ้นท่ามกลางความไม่แน่นอนเกี่ยวกับนโยบายการค้าของสหรัฐฯ
การปรับลดอัตราดอกเบี้ยของ ECB เป็น 2.75% นําเสนอความท้าทายใหม่ของนักลงทุน - deVere's Green
ECB ปฏิเสธ Bitcoin สําหรับเงินสํารอง โดยอ้างถึงความกังวลด้านความปลอดภัย
การขาดทุนจากการแฮ็กคริปโตลดลง 44.6% เมื่อเทียบเป็นรายปีในเดือนมกราคม
Apollo เปิดตัวกองทุนเครดิต on-chain แห่งแรกกับ Securitize
Tether วิพากษ์วิจารณ์ MiCA ของสหภาพยุโรปเนื่องจาก Crypto.com เพิกถอน USDt
หุ้น Ethan Allen พุ่งขึ้นตามแนวโน้มการสั่งซื้อในเชิงบวก
ภาวะตลาดเงินบาท: เย็นนี้ 33.71 ทรงตัวจากช่วงเช้า นลท.รอผลประชุม ECB คืนนี้
หุ้น Juniper Networks ร่วงลงหลังจาก DOJ ฟ้องร้องเพื่อขัดขวางการควบรวมกิจการของ HPE
Kraken เปิดตัวการสเตค Krakenes ในสหรัฐอเมริกาอีกครั้ง
เด็กควรงดดูจอก่อน 2 ขวบ เพราะส่งผลต่อใยประสาท
รัฐบาลอนุญาตให้นำเข้านมผงจาก ออสเตรเลีย-นิวซีแลนด์ แบบเสรี FTA ภาษี 0%
โนโรไวรัส ระยะเวลาฟักตัว 12-48 ชม. ทนต่อความร้อนและยาฆ่าเชื้อ แอลกอฮอล์ไม่สามารถฆ่าได้
สธ.เข้มเฝ้าระวังป้องกัน “อหิวาต์” ระบาดเมียนมา หวั่นลามเข้าไทย
“มาตรการยกเว้นค่าผ่านทางพิเศษช่วงเทศกาลปีใหม่ 2568 ฟรีทุกช่องทางพิเศษ 8 วัน
ไทยเตรียมออกกฎหมายใหม่ ค่ายมือถือและธนาคารร่วมรับผิดชอบ หากประชาชนถูกมิจฉาชีพหลอกโอนเงิน
จีนขยายเวลาให้นักท่องเที่ยวต่อเครื่องเที่ยวจีนได้ 10 วัน โดยไม่ต้องมีวีซ่า
กทม. นำร่องจัดระเบียบขอทาน บริเวณแหล่งท่องเที่ยวถนนสุขุมวิท
ธอส. แจกเงินให้กับลูกค้า คนละ 1,000 บาท เป็นของขวัญปีใหม่ปี 68 ตามเงื่อนไขที่กำหนด
เหล็กเคลือบสีต้องมี มอก. มีผลบังคับใช้ปี 68
ตักอุจจาระแมวโดยไม่สวมถุงมือ เสี่ยงเป็นฝีในสมอง
คนไทยจะได้ใช้ระบบแจ้งเตือนฉุกเฉินผ่านมือถือในปี 2568
จีนตรวจพบทุเรียนไทยปนเปื้อนแคดเมียม
การรถไฟฯ ปรับลดค่าบริการจอดรถชั้นใต้ดินสถานีกลางกรุงเทพอภิวัฒน์ ถึง 15 ก.พ. 68
“แบงก์ชาติอังกฤษ” ยกเลิกธนบัตรกระดาษ 20 และ 50 ปอนด์ เปลี่ยนเป็นโพลิเมอร์
สปสช. ร่วมกับ DGA เพิ่มช่องทางใช้สิทธิบัตรทอง “30 บาทรักษาทุกที่” บนแอปฯ ทางรัฐ
ยื่นแบบภาษีเงินได้บุคคลธรรมดา “ภ.ง.ด. 90 และ ภ.ง.ด 91” ผ่านออนไลน์ได้ถึง 8 เม.ย. 68
กรณีบัตรถูกขโมยและนำไปใช้รูดซื้อสินค้า ธนาคารแห่งประเทศไทยกำหนดให้ธนาคารคืนเงินให้แก่ลูกค้าภายใน 5 วัน
คุมเข้ม เพิ่มโทษบุหรี่ไฟฟ้า-บารากู่ สำหรับนักเรียน นักศึกษา
รฟม.ดีเดย์ 17 ม.ค.นี้ปิดสะพานข้ามแยกราชเทวี สร้างรถไฟฟ้า “สีส้ม”
เหล็กเคลือบสีต้องมี มอก. มีผลบังคับใช้ปี 68
ตักอุจจาระแมวโดยไม่สวมถุงมือ เสี่ยงเป็นฝีในสมอง
คนไทยจะได้ใช้ระบบแจ้งเตือนฉุกเฉินผ่านมือถือในปี 2568
จีนตรวจพบทุเรียนไทยปนเปื้อนแคดเมียม
การรถไฟฯ ปรับลดค่าบริการจอดรถชั้นใต้ดินสถานีกลางกรุงเทพอภิวัฒน์ ถึง 15 ก.พ. 68
“แบงก์ชาติอังกฤษ” ยกเลิกธนบัตรกระดาษ 20 และ 50 ปอนด์ เปลี่ยนเป็นโพลิเมอร์
สปสช. ร่วมกับ DGA เพิ่มช่องทางใช้สิทธิบัตรทอง “30 บาทรักษาทุกที่” บนแอปฯ ทางรัฐ
ยื่นแบบภาษีเงินได้บุคคลธรรมดา “ภ.ง.ด. 90 และ ภ.ง.ด 91” ผ่านออนไลน์ได้ถึง 8 เม.ย. 68
กรณีบัตรถูกขโมยและนำไปใช้รูดซื้อสินค้า ธนาคารแห่งประเทศไทยกำหนดให้ธนาคารคืนเงินให้แก่ลูกค้าภายใน 5 วัน
คุมเข้ม เพิ่มโทษบุหรี่ไฟฟ้า-บารากู่ สำหรับนักเรียน นักศึกษา
รฟม.ดีเดย์ 17 ม.ค.นี้ปิดสะพานข้ามแยกราชเทวี สร้างรถไฟฟ้า “สีส้ม”
ปิดโรงพยาบาลค่ายผู้ลี้ภัยชายแดนไทย-เมียนมา ตามนโยบายตัดความช่วยเหลือของทรัมป์
โนโรไวรัส ไม่ใช่เชื้อใหม่ ถูกค้นพบมาตั้งแต่ปี ค.ศ. 1972 ติดง่าย ระบาดไว
เริ่มปี 2568 ต้อนรับน้องใหม่ ‘Gen Beta’ คนที่เกิดหลังยุคโควิด-โตพร้อม AI
หน้าหนาวเสี่ยงเส้นเลือดสมองแตก
ผู้ที่มีเลือดกรุ๊ป O มีความเสี่ยงโรคหลอดเลือดหัวใจน้อยกว่ากรุ๊ปอื่น
‘ฝนดาวตกควอดรานติดส์’ ต้อนรับปี 2025 ดูด้วยตาเปล่าได้ทั่วไทย
เด็กควรงดดูจอก่อน 2 ขวบ เพราะส่งผลต่อใยประสาท
อหิวาตกโรคติดต่อผ่านเข้าทางปากได้
“ซิมพร้อมเรียน” แก้ไขปัญหาการเข้าถึงอินเทอร์เน็ต เพิ่มโอกาสทางการศึกษา
"คนกรุงอ่วมต่อ!อากาศจะแย่ลงเริ่มจาก29ม.ค. เหตุลมหนาวอ่อนกำลังลง..."
สธ.เปิดคลินิกมลพิษออนไลน์ แล้ว 106 แห่ง เข้าถึงประชาชนแล้ว 11 ล้านคน
ครม.อนุมัติงบกลาง 620 ล้านบาท จัดการแก้ไขปัญหาฝุ่น
กระทรวงทรัพยากรฯ ร่วมมือกับผู้ว่าฯ กาญจนบุรี แก้ไขปัญหาไฟป่า หมอกควัน และฝุ่นละอองขนาดเล็ก (PM2.5)
นายกฯ เตรียมเยือนจีน คุย “สี จิ้นผิง” แก้คอลเซ็นเตอร์-ฝุ่น PM2.5
ฝุ่นพิษทุบ ศก.พังปีละ 2 ล้านล้าน รัฐเข้มเผาไร่นา-ค่ายรถหนุนรถใหม่แลกเก่า
กทม.ร่วมดัน Soft Power ชูสงกรานต์-ลอยกระทงเทศกาลระดับโลก
กทม. ยังหนาว อุณหภูมิต่ำสุด 19°C ไทยตอนบนเริ่มอุ่นขึ้น ภาคใต้เจอมรสุมเข้า
กทม.หนุนเขตหาพื้นที่เหมาะสม ทำ‘50ย่านสร้างสรรค์’กระตุ้นศก.
นฤมล แสดงความเสียใจผู้เสียชีวิตเหตุยิงกันใน ส.ป.ก. จังหวัดน่าน-เร่งเยียวยาครอบครัวผู้เสียชีวิต...
หุ้น Nvidia ร่วงระนาว! มูลค่าหาย 6 แสนล้านดอลลาร์ แต่อาจเป็นโอกาสทองของ Bitcoin
หุ้นไทยวันนี้ แกว่งไซด์เวย์อัพในกรอบ 1,335-1,350 จุดตามตปท. คลายกังวล DeepSeek ติดตามประชุมเฟด
YLG ชี้ทองคำช่วงตรุษจีนคึกคัก แนะหาจังหวะเข้าซื้อ ลุ้นทดสอบ 2,800 ดอลลาร์
"ราคา “ทองคำ” บวก 100 บาท ตลาดแห่ซื้อสินทรัพย์ปลอดภัย เศรษฐกิจ 29 ม.ค. 68"
DeepSeek เซ็นเซอร์ตัวเองเมื่อถูกถามหัวข้ออ่อนไหวในจีน
จีนยกย่อง DeepSeek เป็นคำตอบในการชนะสงคราม AI กับเมกา
ดาลิโอเตือนระวัง! ‘ฟองสบู่ AI’ ร้อนระอุ หวั่นซ้ำรอยวิกฤติดอตคอม
[ไม่ยืนยัน] Microsoft และ OpenAI กำลังสอบสวนเหตุการณ์ดึงข้อมูลจำนวนมากจากระบบ อาจเกี่ยวข้อง DeepSeek
“ดีพซีค” เอไอจากจีนมาแรง ฉุดหุ้นยักษ์ใหญ่สหรัฐฯ ดิ่ง สะเทือนทั้งโลก
น้ำมันขยับขึ้น-ทองคำบวก หุ้นสหรัฐฯ ฟื้นตัวหนึ่งวันหลังหวาดผวาแชตบอต AI จีน
ไม่มีปรานี! สหรัฐฯ เดินเครื่องปราบผู้อพยพจับเฉลี่ยวันละพันคน ใช้ฐานทัพทหารเป็นสถานที่คุมตัว
รัฐบาลไต้หวัน จ่อพิจารณาช่วยเหลืออุตฯ เซมิคอนดักเตอร์ หลังทรัมป์ขู่ขึ้นภาษี | การเงินธนาคาร | LINE TODAY
ระทึกแดนโสมอีก! ไฟไหม้แอร์ปูซาน เร่งอพยพผู้โดยสาร 169 ชีวิตหนีตาย
เซเลนสกีสะดุ้ง! ปูตินส่งสัญญาณให้ทรัมป์เขี่ยทิ้ง พร้อมเจรจายูเครนแต่ไม่ใช่กับผู้นำรายนี้
โรงกลั่นของรัสเซียเพิ่มการแปรรูปน้ํามันดิบเพื่อเพิ่มการส่งออกเชื้อเพลิง - Reuters
บล็อกเกอร์ท่องเที่ยวคนดัง รีวิวเที่ยวญี่ปุ่นนอนห้องคืนละ 200 บาท ได้สภาพสุดหลอน
เศร้า สื่อดังแฉ ผู้ประกาศข่าวสาวช่องดังเกาหลี ลาโลกเพราะถูก 2 รุ่นพี่กลั่นแกล้ง...
ผลโพลค้านทรัมป์ ชาวกรีนแลนด์ล้นหลาม 85% ไม่ต้องการอยู่กับสหรัฐ... 
เดนมาร์กประกาศเพิ่มงบกลาโหมส่วนป้องกันอาร์กติก 2 พันล้านดอลลาร์ หลังจากทรัมป์สนใจกรีนแลนด์
รู้จัก Libmeldy ยาแพงที่สุดในโลก รักษาโรค MLD
กรุงศรี คอนซูมเมอร์ ฉลองเปิดตัว ‘Samsung Galaxy S25’ ผ่อน 0% นานสูงสุด 24 เดือน
Nothing Phone (3a) และ (3a) Plus อาจเปิดตัวพร้อมกัน มี.ค. นี้ คาดได้ชิป Snapdragon 7s Gen 3 มีกล้องซูม
Techland ยืนยัน มุ่งมั่นจะพัฒนาแฟรนไชส์ Dying Light ให้ไปไกลกว่าวิดีโอเกม
 Xiaomi 165W Power Bank ชาร์จแบตฯ อุปกรณ์เต็มเร็ว มีหน้าจอแสดงผลระดับแบตเตอรี่
รำลึกความหลัง EA เตรียมนำ The Sims 1 และ 2 กลับมาวางขายอีกครั้งบน PC หลังจากที่หายไปนานกว่า 10 ปี
เผยกรอบราคา Samsung Galaxy Z Flip7 และ Galaxy Z Fold7 คาดเท่ากับรุ่นก่อน
Lenovo เริ่มจำหน่าย Lenovo Tab ในตลาดระดับโลก รวมถึงประเทศไทยด้วย
Acer เปิดตัว Nitro Blaze 8 และ 11 พร้อมคอนโทรลเลอร์เกมพกพาแบบใหม่
Hogwarts Legacy เวอร์ชัน PC อัปเดตสนับสนุนม็อดอย่างเป็นทางการในวันที่ 30 มกราคมนี้
อาร์ทีบีฯ เปิดตัว AT-LP8X เครื่องเล่นแผ่นเสียงระดับพรีเมียมรุ่นใหม่
คุณพี่เจ้าขา EP.4 "โบว์ เมลดา" สร้างตำนานบทใหม่ ดึงสกิลซุปตาร์โชว์แร็ปขายผ้าแบบปังๆ
ราศีมีเกณฑ์ หมุนเงินรัวๆ เพราะมัวแจกอั่งเปา โดย หมอพิพิม Fortuneplan
"ชมพู่ อารยา" เช็กอินกูตูร์แฟชั่นวีค ปารีส ชุดนี้ต้องซูม แม่ทั้งสวยทั้งแซ่บ
ช่อง 3 ออกแถลงการณ์เตือนพฤติกรรมกลุ่มบุคคลที่ก้าวก่ายเวลาส่วนตัว ออม กรณ์นภัส
"พลอย เฌอมาลย์" คลิปย้ายเข้าบ้านใหม่ ห้องวิวสวยมากหลักล้านจริงๆ
มดดำ คชาภา แจงปมโดนโยงเป็นพิธีกรดังโทรหา แตงโม เผยคำพูดนางเอกสาวก่อนเสียชีวิต...
รับไม่ได้ "อดีตแข้งพรีเมียร์ลีก" ตัดขาดลูกสาว หลังรู้ว่าไปเป็นดาว OnlyFans
มังกรหยก 2025 มาแน่ !! ก๊วยเจ๋ง ฉบับ เซียวจ้าน ปักหมุดเตรียมฉาย
จำคุก 6 เดือนไม่รอลงอาญา 'ออย แสงศิลป์' ราชารถเเห่เเปะลิงค์ชวนเล่นพนันออนไลน์
“จ๋า ยศสินี” ถูกช่อง 3 เลื่อนงานไปกลางปี โผล่รับจ้างผลิตซีรีส์วายป้อนช่อง GMM25 ที่ไหนเห็นคุณค่าก็ทำ
กรมควบคุมโรค กระทรวงสาธารณสุข ชี้แจงว่า ยังไม่มีหลักฐานทางการแพทย์ที่ชัดเจนว่าการเปิดไฟนอนมีความเสี่ยงต่อภาวะสุขภาพทางหัวใจและเมตาบอลิก
ครม. เคาะงบ 620 ล. รับมือไฟป่า กางแผนแก้ PM 2.5 รายกระทรวง สั่งมท.เข้มประกาศห้ามเผา...
สธ. เปิดคลินิกมลพิษออนไลน์ PM2.5 เชื่อมระบบ 'หมอพร้อม' อำนวยความสะดวกประชาชน
สธ. แจงความคืบหน้า ปมจัดคนลง-เงินประจำตำแหน่ง ‘นักสาธารณสุข’
ก.เกษตรฯ สั่งเข้มงดเผา ขู่ตัดสิทธิหากมีการเยียวยา ยันมีงบทำฝนหลวง
“นฤมล” เผยมาตรการเข้มสั่งเกษตรกรงดเผา หากไม่ทำตัดสิทธิเยียวยา ชี้ อาจเป็นความเข้าใจผิดเรื่องงบประมาณทำฝนหลวง ยัน ไม่ใช่ของปีนี้ แง้มให้รอฟังข้อสั่งการแก้ PM 2.5 เพิ่มวันนี้
สุริยะหั่นงบจ่าย ‘รถไฟฟ้า-รถเมล์ฟรี’ เหลือ 185 ล้าน โยน รฟม. เคลียร์เอง 144 ล้าน... 
"แพทองธาร" เตรียมบินจีนหารือ "สี จิ้นผิง" แก้ปัญหาคอลเซ็นเตอร์
นายกฯ อิ๊งค์ แจงบินเยือนจีนคุย "สี จิ้นผิง" หลายเรื่อง เน้นแก้ปัญหาคอลเซ็นเตอร์และข่าวเท็จให้ร้ายประเทศไทยทางโซเชียลจีน เชื่อความสัมพันธ์ 50 ปีจะพัฒนาไปในทางที่ดีขึ้น
อาจารย์มช. ยันข้อมูลทำวิจัย ไทยขายไฟฟ้าให้พม่า ผ่านนอมินี ไม่ใช่รัฐต่อรัฐ เผยยิบวิธีขาย...
จ่อชันสูตรศพอีกรอบ หนุ่มนศ.ฝึกงาน เสียชีวิตที่ญี่ปุ่น หลังสูญหายนับเดือน ก่อนพบศพ...
โคลอมเบียส่งเครื่องบินรับผู้อพยพในสหรัฐฯ แล้ว หลังหวิดเกิดสงครามการค้า
ทรัมป์' โกรธจัด โคลอมเบียไม่อนุญาตให้เที่ยวบินเนรเทศของสหรัฐฯ ลงจอด
ชาวปาเลสไตน์นับหมื่นเดินขึ้นเหนือกลับบ้าน หวั่นเหลือแต่ซาก...
ฮามาสจ่อปล่อยตัวประกันเพิ่มอีก 6 คน อิสราเอลไฟเขียวชาวปาเลสไตน์กลับฉนวนกาซา
สั่งปิดรพ.ผู้ลี้ภัยเซ่นคำสั่ง'ทรัมป์'ตัดงบฯ จับตา 9 หมื่นคนส่อถูกลอยแพ หวั่นทะลักเข้าไทย
นโยบายตัดความช่วยเหลือของ “ทรัมป์”พ่นพิษ ปิดรพ.ผู้ลี้ภัยชายแดนไทย-เมียนมา
ด่วน! เกาหลีใต้ระทึกอีก เพลิงไหม้เครื่องบินแอร์ปูซาน เร่งอพยพผู้โดยสาร 170 ชีวิต...
ช็อก! "ลูก"ป่วยโรค MLD เจอค่ารักษาสูงลิบ 140 ล้าน
สธ. ยื่นมือช่วย 'น้องเดย์ตั้น' แนะ รักษา รพ.เด็ก ในไทยก่อน หมอหมู ยกเคส 'น้องเอ็ดดี้' ใช้ยาแพงที่สุดโลก...
ผวาโดน US ยึด! เดนมาร์กทุ่ม 6.9 หมื่นล้านเสริมทัพอาร์กติก หลังทรัมป์เย้ยใช้สุนัขลากเลื่อนปกป้องกรีนแลนด์
เดนมาร์กประกาศเพิ่มงบกลาโหมส่วนป้องกันอาร์กติก 2 พันล้านดอลลาร์ หลังจากทรัมป์สนใจกรีนแลนด์
กระทรวงกลาโหมเดนมาร์กเพิ่มงบประมาณด้านการป้องกันในอาร์กติก ท่ามกลางความตึงเครียดที่เพิ่มขึ้นอย่างต่อเนื่อง หลังจากที่ประธานาธิบดีโดนัลด์ ทรัมป์ ของสหรัฐฯ กลับมาแสดงความสนใจอีกครั้งในการควบคุมกรีนแลนด์ ซึ่งเป็นดินแดนกึ่งปกครองตนเองของเดนมาร์ก 
บดขยี้ความหลากหลาย! ทรัมป์กร้าวจะลงนามคำสั่ง แบนทหารข้ามเพศในกองทัพสหรัฐฯ
มีรายงานว่า‘สหรัฐฯ’พยายามผลักดันให้‘รัสเซียกับยูเครน’ยอมรับ ‘ข้อตกลงสงบศึก’ ทำนองเดียวกับที่ใช้ยุติ‘สงครามเกาหลี’
มาตรการสุดอึ้ง! ผู้โดยสารหญิง โวยวายหนัก-ด่ากราดลูกเรือ โดนใช้เทปปิดปาก ให้หยุดพูด ..
ค่าฝุ่นวันนี้ PM 2.5 กรุงเทพ อากาศดีขึ้น เกณฑ์ปานกลาง 'ภาษีเจริญ' ฝุ่นเยอะสุด
กกร.เสนอรัฐบาลดึงเอกชน ร่วมตั้งทีมไทยแลนด์ รับมือนโยบายทรัมป์ 2.0
ชาวไทยเชื้อสายจีน ทยอยไหว้สิ่งศักดิ์สิทธิ์วัดเล่งเน่ยยี่ เสริมสิริมงคล ในช่วงเทศกาลตรุษจีน 2568
รมช.กลาโหม ย้ำกองทัพพร้อมส่งอากาศยาน-รถดับเพลิง สนับสนุนแก้ PM2.5 ในกทม…
ทยอยกลับกรุงเต็มสูบ! จร.ขาเข้ากรุงเทพฯติดขัด เป็นแถวยาวกว่า 10 กิโลเมตร...
กทม. ขอรัฐ 3 ข้อ สนับสนุนอำนาจด้านการตรวจจับรถควันดำ หนทางสู่การพิชิต PM2.5 ในเมือง
‘พอล คิม’ ชวนชาว ‘Paul in Love’ มาเจอกันในงาน ‘2025 Paul Kim Concert in Bangkok’
นายช่าง ส.ป.ก. ปืนโหด! ยิงหัวหน้างานดับคาห้องทำงาน ก่อนยิงตัวตาม ปมขัดแย้งเรื่องงาน
สมัครงาน 2568 : กรมปศุสัตว์ รับสมัครข้าราชการ 91 อัตรา
ร้านชาบูดัง ประกาศปิดตัว บอก 16 ปีที่ผ่านมา เต็มไปด้วยการเรียนรู้
ราคา Bitcoin วันนี้: พุ่งแตะ $103,000 จากแรงซื้อแม้ถูกกดดันจากเรื่อง AI และทรัมป์
หลุดแสน! บิตคอยน์ร่วงต่ำ 1 แสนดอลลาร์ ก่อนเข้าใกล้ประชุมเฟด-รายงานศก.สหรัฐ
ทีทีบี ทุ่ม 2.1 หมื่นล้าน ซื้อหุ้นคืนภายใน 3 ปี เริ่มรอบแรก 3 ก.พ.-สค.68...
ก.ล.ต.ฟันแก๊งปั่นหุ้น MAX-EIC-NEWS รวด 13 ราย สั่งปรับ 155 ล้าน พบบ้านใหญ่อุดรโดนด้วย
ธนาคารออมสิน แจ้งเตือนผู้ใช้แอปพลิเคชัน MyMo อัปเดตเวอร์ชัน IOS-Android ก่อนใช้บริการ เพื่อให้การใช้งานเป็นไปอย่างเต็มประสิทธิภาพ...
ผู้ถือหุ้น พลังงานบริสุทธิ์ มั่นใจเพิ่มทุน 7,426 ล้าน เดินหน้าหนุนแผนพลิกฟื้นธุรกิจ...
EA แจงทุนจดทะเบียนใหม่ 743 ล้าน ต่อกรมพัฒนาธุรกิจ หลังผู้ถือหุ้นเดิมใส่เงินเพิ่มทุนครบ
หุ้น EA-NEX บวกแรง 15.65% นักลงทุนรายย่อยเชื่อมั่น หลังจองหุ้นเพิ่มทุนขายหมด 8 พันล. 
OSP รูด 9% หวั่นกำไร Q4/67 ต่ำคาด เซ่นค่าใช้จ่ายพุ่ง-ส่วนแบ่งการตลาดลด
ราคาทองคำทรงตัวที่ $2,740 หลังเงินดอลลาร์แข็งค่าก่อนการตัดสินใจดอกเบี้ยของเฟด
รู้จัก เหลียง เหวินเฟิง ผู้ก่อตั้ง DeepSeek คู่แข่งสหรัฐฯ พลิกเกม AI กับโมเดลดึงดูดคนเก่ง... 
ซีอีโอ OpenAI ชม 'DeepSeek' ทำ AI คุ้มราคา ยอมรับเป็นคู่แข่งสำคัญ
"DeepSeek ซึ่งมีสำนักงานใหญ่ในเมืองหางโจว สร้างความปั่นป่วนให้กับตลาดหุ้นทั่วโลกเมื่อวันจันทร์ หลังจากแชทบอท AI ของบริษัทได้รับความนิยมอย่างมาก ซึ่งดูเหมือนจะท้าทายความเชื่อที่ว่าการพัฒนา AI ที่ดีกว่าจำเป็นต้องใช้พลังการประมวลผลที่มากขึ้นเรื่อยๆ "
หุ้นแกว่งซึมตัวลง รับ Sentiment ลบต่างประเทศกดดัน
OSP ช่วงบ่ายรูด 10.24% โบรกเล็งทบทวนเป้ากังวลมาร์เก็ตแชร์หดหวั่นกระทบยาว
Qualcomm ทำเงินเพิ่มกว่า 67,000 ล้านบาท จากการผลิตชิป Snapdragon 8 Elite for Galaxy ให้แก่ Galaxy S25 ทั้ง 3 รุ่น | BT Beartai | LINE TODAY
S25 Ultra จะไม่รองรับการควบคุม S Pen ผ่านบลูทูธ ไม่ว่าจะใช้ S Pen รุ่นใดก็ตาม
Samsung ยืนยัน S Pen รุ่นมี Bluetooth ใน Galaxy S25 Ultra ไม่มีขายแยก เป็นการให้ข้อมูลที่ผิดพลาด
Nothing ปล่อยภาพทีเซอร์ใหม่ อาจเป็นส่วนประกอบของ Nothing Phone(3) – ประกาศเตรียมเปิดตัวของใหม่ ‘4 มีนาคม’
จาก Boutique Business Consulting สู่แนวหน้าของ AI: การเดินทางสู่การสร้างสรรค์นวัตกรรมอย่างต่อเนื่องของ Eternal Innovations
EA นำ The Sims 1 และ The Sims 2 กลับมาวางจำหน่ายอีกครั้ง ฉลองครบรอบ 25 ปี
Ragnarok: The Beginning ได้รับไฟเขียวจากรัฐบาลจีน พร้อมลุยตลาดทั่วโลก
แองเคอร์ อินโนเวชั่น เปิดตัวนวัตกรรมล้ำสมัยใน Thailand Mobile Expo 2025
NVIDIA ขับเคลื่อน AI ของโลกและของผู้ใช้ “GeForce RTX” ให้พร้อมสำหรับทุกการใช้งาน
หลุด Galaxy Z Flip 7 ใช้ชิป Exynos 2500 แทน Snapdragon 8 Elite
ก.เกษตรฯ สั่งเข้มงดเผา ขู่ตัดสิทธิหากมีการเยียวยา ยันมีงบทำฝนหลวง
หลิงหลิง คอง ถูกกลุ่มคนสะกดรอยติดตาม รุกล้ำพื้นที่ส่วนตัว ช่อง3 ขู่เตรียมดำเนินคดี!
“จ้าวลู่ซือ” กลับมาแล้ว! ออกงานอีเวนต์ครั้งแรก หลังพักรักษาตัว เปิดใจถึงอาการป่วย ด้านสตูดิโอต้นสังกัดเผยภาพตอนพักรักษาตัว...
กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ เสด็จฯ พระราชทานเพลิงศพ “ฉลอง ภักดีวิจิตร” ศิลปินแห่งชาติ
“ไฮโซพก” โพสต์ซึ้งถึง “ณัย-แต้ว” ในวันแต่งงาน ต้อนรับน้องสะใภ้เข้าสู่ครอบครัว “พรประภา”
“โย่ง เชิญยิ้ม” เปิดใจหลังสูญเสีย “ยายชา เถิดเทิง” ชมอีกฝ่ายเป็นคนน่ารักสนุกสนาน
กัน จอมพลัง ตอบแล้ว! ทำไมไม่ช่วย คดีแตงโม กลัวโดนมองหิวแสง ชี้ชัดเงื่อนไขรับเคส ต้องมีเจ้าทุกข์-คนในครอบครัว ต้องร้องขอให้ช่วยเท่านั้น"
“กรรชัย”ยันไม่มีใครบงการได้ หลังมีคนสงสัยทำไมไม่เล่นเรื่องจำลองเหตุการณ์ “แตงโม” ตกเรือ..."
อาลัย "ยายชา เถิดเทิง" ตลกดังเสียชีวิตอย่างสงบ หลังต่อสู้โรคร้ายยาวนาน
"หนุ่ม กรรชัย" ตอบแล้ว! ทำไมโหนกระแสไม่ทำประเด็น "แตงโม" บอกผมก็อึดอัด
จากกรณี “ติ๊ก ชิโร่” ศิลปินชื่อดัง ที่ก่อนหน้านี้ได้ขับรถชน จนมีผู้บาดเจ็บและเสียชีวิตไปเมื่อช่วงปลายปี 2567 ที่ผ่านมา โดยความคืบหน้าล่าสุดผู้บาดเจ็บในเหตุการณ์ดังกล่าวเสียชีวิตเพิ่มอีก 1 ราย จนทำให้ปัจจุบันมีผู้เสียชีวิตถึง 2 ราย ซึ่งเจ้าตัวก็ออกมาแสดงความรับผิดชอบ ท่ามกลางกระแสที่ชาวเน็ตได้เป็นห่วงอย่างมาก ตามที่ข่าวได้นำเสนอไปแล้วนั้น...
คาโนะ อาโอกิ อดีตผู้ประกาศข่าวชาวญี่ปุ่นและครีเอเตอร์ข้ามเพศได้ออกมาเปิดเผยข้อกล่าวหาการล่วงละเมิดทางเพศ
อดีตผู้ประกาศข่าวข้ามเพศ "คาโนะ อาโอกิ" เผยประสบการณ์ถูกล่วงละเมิดที่ "ฟูจิทีวี"
ศาลตัดสินจำคุก "ออย แสงศิลป์" นักร้องดังฉายา "ราชารถแห่ 200 ล้านวิว" แนบลิงก์ชักชวนเล่นพนันออนไลน์ รับสารภาพเหลือจำคุก 6 เดือน ไม่รอลงอาญา
ศาลตัดสินจำคุก 6 เดือน ไม่รอลงอาญา นักร้องดัง "ราชารถแห่" ชวนเล่นพนันออนไลน์
"โบว์ เมลดา" เคลียร์แล้ว! ดมกล้าม "ภณ ณวัสน์" จนเป็นดราม่า ดูหื่นเหมือนคุกคาม
หัวใจไม่ว่างแล้ว "โจอี้ ภูวศิษฐ์" เปิดตัวแฟนสาว "เจน เจติยา" ทำ FC อกหักทั้งบาง
นักวิชาการวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม ชี้ เสียเวลาล้างถนน-พ่นละอองน้ำ หวังแก้PM2.5 เพราะไม่ได้ผล
ครม. เคาะงบ 620 ล. รับมือไฟป่า กางแผนแก้ PM 2.5 รายกระทรวง สั่งมท.เข้มประกาศห้ามเผา…
"อิ๊งค์" เผยวง ครม.เสนอแผนแก้ pm2.5 รายกระทรวง แนะ "ธนาธร" หาข้อมูลก่อนว่ารัฐบาลมีแต่สั่ง
กกต.จัดบิ๊กเดย์ โค้งสุดท้ายรณรงค์เลือกอบจ.เชียงใหม่ ร้องเรียนทั่วไทยแล้ว 104 เรื่อง ตั้งเป้าใช้สิทธิ 65%ขึ้น
ทัณฑสถานเขาพริก ตั้งรางวัล 50,000 บาท นำจับนักโทษชายหลบหนี ก่อนพ้นโทษเพียง 3 เดือน คาดพกอาวุธมีดยาว 80 ซม. เตือนประชาชนระมัดระวัง
เรือรบสหรัฐฯ เทียบท่าแล้ว ทหารอเมริกัน 5,400 นายขึ้นฝั่งเที่ยวพัทยา คาด ศก.กระเตื้องกว่าร้อยล้าน
สลดรับตรุษจีน ไฟไหม้ร้านค้า คลอก 3 พ่อแม่ ลูกวัยขวบเศษ เสียชีวิตสภาพกอดกันกลม เพื่อนบ้าน เล่านาทีเกิดเหตุ ได้ยินเสียงดังตูม ก่อนไฟลุกวอดบ้านทั้งหลัง
ศูนย์ข้อมูลข่าวสารด้านสุขภาพ สธ. เปิดจังหวัดยืนหนึ่ง ค่าฝุ่น PM2.5 สีแดงต่อเนื่อง 7 วัน…
ในหลวง-พระราชินีเสด็จฯ พิธีบายศรีทูลพระขวัญ ในโอกาสเฉลิมพระชนมพรรษา 6 รอบ
สลด เก๋งพุ่งตกคลอง หลังไปซื้อน้ำเต้าหู้ให้ลูก เมียเผยสุดเศร้า ออกไปด้วยทุกวัน แต่วันนี้ง่วงเลยไม่ได้ไปด้วย…
สลด! พบศพหญิงหน้าตาดีสวมชุดกี่เพ้า เครียดหนี้หลักล้านรมควันตัวเองดับริมเขื่อน…
“สมศักดิ์” ตอบกระทู้สดปมดูแลบุคลากรทางการแพทย์ให้ปลอดภัย ย้ำเข้าเวรต้องไม่ให้มากเกินไป
ด่วน!! “ศาลฏีกาฯ” เลื่อนฟังคำสั่งคดีร้องให้ไต่สวนนำ “นักโทษเทวดา” กลับเข้าคุก"
ชัดเจน 'หริรักษ์' เคลียร์วาทะดร.เจษฎ์ 'ถ้าประชาธิปไตยมันชั่วแบบนี้ ก็เลิกประชาธิปไตยไปเถอะ'"
ปิดคดีครอบครัวจีน กินแล้วชิ่งร้านปิ้งย่างเกาหลี ตร.ตามจนเจอ เผยเข้าใจผิด นึกว่าเพื่อนจ่ายแล้ว…
ม.ธรรมศาสตร์ ขออภัย จะเพิ่มความรัดกุมบริหารจราจร ในพิธีพระราชทานปริญญาบัตร วันที่ 1-3 ก.พ.68…
ราชทัณฑ์ โต้ข่าว บอสกันต์ จบชีวิตในคุก ไม่เป็นความจริง ยันเจ้าตัวสุขภาพดี…
ตรุษจีน 2568 กทม.รณรงค์ไม่เพิ่มฝุ่น PM 2.5 “ลด-งด” กิจกรรมเกิดควัน…
กทม.ชวนชาวกรุงเทพฯฉลองตรุษจีน 2568 ด้วยการงด-ลด ทำกิจกรรมที่ทำให้เกิดควัน พร้อมทำตามมาตรการป้องกันเพื่อความปลอดภัยของประชาชน…
รัฐบาลติดดาบด้วย “พระราชกำหนด” จัดการโจรคอลเซ็นเตอร์และไซเบอร์ ครม. เห็นชอบให้อำนาจเด็ดขาดเจ้าหน้าที่ จับกุม เพิกถอน เพิ่มโทษ ชี้จากนี้เจ้าของแอปฯ ธนาคาร เครือข่ายมือถือ จะลอยตัวว่าไม่เกี่ยวไม่ได้อีกต่อไป คาดเดือนหน้ากุมภาพันธ์นี้บังคับใช้
รัฐบาลติดดาบด้วย“พระราชกำหนด” จัดการโจรคอลเซ็นเตอร์และไซเบอร์
“กรวีร์” จี้รัฐบาลแก้ฝุ่น PM 2.5 ทั้งประเทศ ชี้ หลายจังหวัดเจอปัญหาไม่แพ้ กทม.
“กรวีร์” เรียกร้องรัฐบาลสนใจแก้ฝุ่น PM 2.5 ลั่น หลายจังหวัดประสบปัญหาไม่ต่างกัน ตั้งคำถาม ออกมาตรการรถเมล์ รถไฟฟ้า ฟรี 7 วัน เอาภาษีคนทั้งประเทศมาแก้ปัญหาใน กทม.
3 รมต.เกษตรฯ หารือสำนักงบประมาณ วางกรอบงบประมาณปี 69 เน้น น้ำ ดิน และปัจจัยการผลิตให้เกษตรกรพัฒนาศักยภาพ...
รมว.สาธารณสุข ตอบกระทู้สดมาตรการดูแลบุคลากรทางการแพทย์ กรณีเกิดเหตุรุนแรงในโรงพยาบาล ชู 3 ด้านให้ปลอดภัย  พร้อมย้ำสธ.เรื่องเข้าเวรต้องพิถีพิถันไม่ให้มากเกินไป  ขณะเดียวกันกำลังดำเนินการเพิ่มบุคลากรให้เพียงพอ
ฝุ่นPM2.5 เสี่ยงกระทบเด็กไทย 13.6 ล้านคน ยูนิเซฟจี้รัฐ - เอกชน ร่วมแก้จริงจัง
ยูนิเซฟเผยข้อมูลผลกระทบจากปัญหาฝุ่น PM2.5 พบว่า มีเด็ก 13.6 ล้านคนทั่วประเทศไทย เผชิญความเสี่ยงจากฝุ่นพิษ โดยเฉพาะเด็กอายุต่ำกว่า 5 ปีถือเป็นกลุ่มที่เปราะบางต่อมลพิษทางอากาศเป็นพิเศษ พร้อมเรียกร้องให้รัฐบาลไทย และภาคเอกชนเร่งแก้ไขปัญหาที่ต้นตอ
กฟผ. ตอกย้ำความโปร่งใสงานจัดซื้อและจ้าง ร่วมลงนามข้อตกลงคุณธรรม...
กฟผ. ลงนามข้อตกลงคุณธรรม ร่วมกับองค์กรต่อต้านคอร์รัปชัน ฯ และกรมบัญชีกลาง ในงานจัดซื้อและจ้างโครงการพัฒนาระบบเคเบิ้ลใต้ทะเลไปยังเกาะสมุย และโครงการพัฒนาระบบส่งไฟฟ้าเพื่อรองรับการจัดตั้งเขตเศรษฐกิจพิเศษ ระยะที่ 1 สะท้อนความโปร่งใสและเป็นธรรมในกระบวนการจัดซื้อจัดจ้าง...
ออกประกาศเข้ม “ตรุษจีน” ปลอดภัย เฝ้าระวังจุดเสี่ยง-งดเผากระดาษ สกัดเหตุไฟไหม้
กรุงเทพมหานคร (Bangkok) ไม่ใช่จังหวัด แต่มีสถานะเป็น เขตปกครองพิเศษ ที่มีระบบการบริหารจัดการแตกต่างจากจังหวัดอื่นๆ ในประเทศไทย ถ้าสังเกตดีๆ เราจะไม่เคยได้ยินคนพูดว่า จังหวัดกรุงเทพมหานคร แต่จะเป็น กรุงเทพมหานคร 
กรุงเทพมหานคร (Bangkok) ไม่ใช่จังหวัด แต่มีสถานะเป็น เขตปกครองพิเศษ
ห้ามประมาท! แพทย์เตือน ‘ไข้เลือดออกในเด็ก’ อาจระบาดต่อเนื่องปีหน้าแนะสังเกตอาการที่ควรรีบพาลูกไปพบหมอ...
กรมการแพทย์เตือนผู้สูงอายุ เด็กเล็ก และผู้ที่มีโรคประจำตัวเรื้อรัง เป็นกลุ่มเสี่ยงที่จะเกิดโรคระบบทางเดินหายใจในช่วงอากาศเปลี่ยนแปลง ด้วยการสวมใส่เสื้อผ้าหนาๆ ออกกำลังกายสม่ำเสมอ รับประทานอาหารร้อน ดื่มน้ำอุ่น และนอนหลับพักผ่อนให้เพียงพอ 
รัฐมนตรีว่าการ สธ. ให้สัมภาษณ์ถึงการระบาดของเชื้อฮิวแมนเมตะนิวโมไวรัส (hMPV) ในประเทศจีน ว่า ไวรัส hMPV ที่ระบาดในประเทศจีน เป็นไวรัสที่เกิดขึ้นตามปกติของฤดูกาลในแต่ละปี ...
พญ.อรอร ธงอินเนตร จักษุแพทย์ผู้เชี่ยวชาญด้านต้อหิน กล่าวว่า ภาวะความดันตาสูงคือการเกิดความดันในดวงตาสูงกว่ามากกว่า 21 มิลลิเมตรปรอท โดยปกติค่าความดันปกติจะอยู่ระหว่าง 6 – 21 มิลลิเมตรปรอท ในผู้ที่อายุ 40 ปีขึ้นไปมีภาวะความดันตาสูงมากถึงร้อยละ 9.4 และภาวะนี้มีแนวโน้มที่จะพบมากในผู้ป่วยต้อหินมุมเปิด ซึ่งเป็นต้อหินชนิดที่พบบ่อย สาเหตุที่ก่อให้ภาวะความดันตาสูงเกิดจากการรบกวนสมดุลปกติของการผลิตน้ำและการระบายน้ำออกจากลูกตาที่ลดลง ถ้ามีภาวะความดันสูงอย่างต่อเนื่องจะส่งผลให้เส้นประสาทตาที่บอบบางถูกทำลายและทำให้เกิดโรคต้อหินในที่สุด เราไม่สามารถรู้ได้ด้วยตัวเองว่าตัวเราเป็นภาวะความดันตาสูง หรือต้อหิน เพราะผู้ป่วยระยะเริ่มแรกมักไม่มีอาการเช่นปวดตาหรือตามัว จะสามารถตรวจพบได้จากจักษุแพทย์เท่านั้น ซึ่งในผู้ที่มีความหนาของกระจกตาส่วนกลางที่บางกว่าปกติอาจมีความเสี่ยงต่อการเป็นโรคความดันตาสูงและต้อหินเพิ่มขึ้น ภาวะความดันตาสูงยังมีความสัมพันธ์กับภาวะตาอื่นๆ เช่นโรคม่านตาอักเสบ โรคเบาหวานจอประสาทตา...
นพ.อาคม ชัยวีระวัฒนะ ผู้อำนวยการโรงพยาบาลเมตตาประชารักษ์ (วัดไร่ขิง) กล่าวว่า โรคต้อหินสามารถพบได้ตั้งแต่เด็กแรกเกิดจนถึงผู้สูงอายุ กลุ่มที่พบมาก คือกลุ่มผู้สูงอายุ และผู้มีอายุมากกว่า 40 ปีขึ้นไป และในผู้ที่มีคนในครอบครัวมีประวัติเป็นต้อหินจะมีความเสี่ยงมาก ความดันในลูกตาสูงเป็นปัจจัยเสี่ยงที่สำคัญที่สุด ที่ทำให้เกิดการทำลายขั้วประสาทตาในโรคต้อหินโดยความดันตายิ่งสูงยิ่งเพิ่มความเสี่ยงในการเกิดต้อหินมากขึ้นและ เร็วขึ้น นอกจากนี้ยังพบในกลุ่มที่มีโรคการไหลเวียนเลือดไม่ดีทำให้เลือดไปเลี้ยงที่ขั้วประสาทตาลดลง ผู้ที่มีสายตาสั้น หรือยาวมากๆ ก็มีโอกาสเสี่ยงต่อการเกิดต้อหินเช่นกัน...
นพ.ไพโรจน์ สุรัตนวนิช รองอธิบดีกรมการแพทย์ กระทรวงสาธารณสุข (สธ.) เปิดเผยว่า ปัจจุบันให้คำนิยาม “โรคต้อหิน” ว่าเป็นโรคที่มีลักษณะการเปลี่ยนแปลงของขั้วประสาทตาถูกทำลายซึ่งเป็นตัวนำกระแสการมองเห็นไปสู่สมอง เมื่อขั้วประสาทตาถูกทำลายจะมีผลทำให้สูญเสียลานสายตา เมื่อเป็นมากๆ อาจสูญเสียการมองเห็นในที่สุดเป็นการสูญเสียถาวรรักษาให้กลับคืนมามองเห็นไม่ได้ ปัจจัยเสี่ยงที่ทำให้เกิดโรคที่สำคัญที่สุดคือ การที่มีความดันในลูกตาขึ้นสูงผิดปกติ และความดันในลูกตาที่สูงผิดปกตินี้จึงทำให้เกิดภาวะเสื่อมของขั้วประสาทตา นอกจากนี้ยังมีปัจจัยเสี่ยงอื่นๆ อีก...
แพทย์ เตือนภัยวัย 40 ปี เจอ “ภาวะความดันตาสูง-โรคต้อหิน” เสี่ยงสูญเสียการมองเห็นถาวร...
แพทย์เตือนคนทำงานกลางแจ้งเสี่ยง “โรคลมแดด” อาจถึงตาย
การตรวจสุขภาพก็ยังมีรายละเอียดหรือแนวทางการตรวจสุขภาพที่จำเป็นและเหมาะสมแตกต่างกันออกไป โดยสามารถแบ่งช่วงวัยที่สำคัญออกมาได้ 3 ช่วงวัย คือ กลุ่มวัยเด็กและวัยรุ่น (อายุ 0 – 18 ปี) กลุ่มวัยทำงาน (อายุ 19 – 60 ปี) และกลุ่มวัยผู้อายุ (อายุ 60 ปีขึ้นไป)
การตรวจสุขภาพ ต้องเป็นการตรวจตามหลักวิชาการ โดยแพทย์และบุคลากรสาธารณสุขเท่านั้น โดยเน้นการซักประวัติสุขภาพ และการตรวจร่างกายเป็นหลัก ส่วนการตรวจทางห้องปฏิบัติการ (แล็บ) จะทำเฉพาะในรายที่มีข้อมูลหลักฐานบ่งชี้ว่ามีความจำเป็น เพื่อค้นหาโรคและปัจจัยเสี่ยงต่อการเกิดโรค และนำไปสู่การป้องกัน การส่งเสริมสุขภาพ และการบำบัดรักษาอย่างถูกต้อง
นพ.ยศ ย้ำด้วยว่า ไม่มีความจำเป็นใดๆ ที่จะต้องตรวจสุขภาพแบบเหมารวม หรือซื้อแพ็คเกจเป็นประจำทุกปี เพราะสิ่งเหล่านี้ขึ้นอยู่กับปัจจัยเฉพาะบุคคล เช่น อายุ เพศ กรรมพันธุ์ หรือความเสี่ยงจากพฤติกรรมที่ส่งผลให้เกิดโรคที่แตกต่างกัน จึงไม่ควรตรวจในลักษณะของการเหวี่ยงแห หรือตรวจแบบครอบจักรวาล
ดร.นพ.ยศ ตีระวัฒนานนท์ นักวิจัยอาวุโส และผู้ก่อตั้งโครงการประเมินเทคโนโลยีและนโยบายด้านสุขภาพ (HITAP) ยังให้รายละเอียดเพิ่มเติมด้วยว่าการตรวจสุขภาพเกินความจำเป็น อาจส่งผลเสียที่ประชาชนจำนวนไม่น้อยยังไม่รู้ตัว เพราะการตรวจหลายชนิดที่ใช้กันอยู่ในปัจจุบัน ไม่ได้ยืนยันความถูกต้อง และแม่นยำได้ 100% ทำให้ผลการตรวจที่ได้อาจไม่ตรงกับความจริง
การตรวจสุขภาพ ทำเพื่อค้นหาโรคที่ซ่อนอยู่ในตัว โดยที่ยังไม่มีอาการผิดปกติให้เห็น ซึ่งเปรียบเสมือนภัยเงียบที่รอคอยการคุกคาม เช่น โรคเบาหวาน ความดันโลหิตสูง ไขมันในเลือดสูง มะเร็งเต้านมในระยะแรก มะเร็งปากมดลูกในระยะแรก ฯลฯ ซึ่งหากมีการตรวจพบโรคตั้งแต่ช่วงแรกที่มีความรุนแรงของโรคน้อย ก็จะทำให้รักษาได้ทันการ ไม่ลุกลาม ลดภาวะแทรกซ้อน และบางโรคก็อาจรักษาให้หายขาดได้
กระทรวงสาธารณสุข (สธ.) ได้อธิบายถึงการตรวจสุขภาพไว้ว่า การตรวจสุขภาพ คือการตรวจสุขภาพ ในขณะที่ผู้รับการตรวจยังรู้สึกสบายดี ไม่มีอาการหรือความผิดปกติใดๆ ซึ่งจะแตกต่างจากการตรวจวินิจฉัย หรือ การตรวจรักษาโรค ที่คนส่วนใหญ่รู้จักมักคุ้นและปฏิบัติกันอยู่แล้ว
ปู กุ้งก็เจ็บเป็น นักวิทย์เผยต้มทั้งเป็นคือการทารุณกรรม
ศ.คลินิกเกียรติคุณ นพ.อุดม คชินทร คณะแพทยศาสตร์ศิริราชพยาบาล มองว่าประเทศไทยแม้จะมีการดำเนินการเรื่องสุขภาพดิจิทัลมาแล้ว แต่ก็ยังมีข้อจำกัด ทั้งการเปิดประวัติสุขภาพที่ผู้ป่วยไม่ต้องการให้เปิด ระบบการเบิกจ่าย เกณฑ์การคัดเลือกผู้ป่วยที่เหมาะสมกับบริการโทรเวชกรรมทางไกล หรือ Telemedicine รวมถึงความเข้าใจ และการปฏิบัติตาม พ.ร.บ.คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล พ.ศ.2562 
จากข้อมูลสถานการณ์ภัยคุกคามออนไลน์ที่จัดทำโดยจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย และสำนักงานสร้างเสริมสุขภาพป้องกันโรค และสำนักงานกองทุนสนับสนุนการสร้างเสริมสุขภาพ (สสส.) พบว่า มีคนไทยถูกหลอกผ่านระบบออนไลน์ มากถึง 18.67 ล้านคน ที่น่าสนใจในจำนวนนี้ มีผู้สูงอายุตกเป็นเหยื่อสูงถึง 22% 
พบว่า 30% ของผู้ใช้โซเชียลมีเดีย พบเจอปัญหาจากการทำงาน เพราะเป็นการทำงานร่วมกับผู้คนที่มีความหลากหลาย และขาดสมดุลระหว่างชีวิตส่วนตัว และการทำงาน (Work Life Balance)
“ปัญหาสุขภาพจิต” ในประเทศไทย กำลังมีแนวโน้มเพิ่มสูงขึ้นเรื่อยๆ โดยข้อมูลจากกรมสุขภาพจิต กระทรวงสาธารณสุข (สธ.) ระบุว่า ในปี 2564 ไทยมีผู้ป่วยจิตเวชที่เข้ารับการรักษาจำนวน 2.3 ล้านคน ซึ่งเพิ่มขึ้นจาก 1.3 ล้านคนในปี 2558 เกือบ 2 เท่าตัว และในปี 2566 ที่ผ่านมานั้น ได้เพิ่มเป็น 2.9 ล้านคนแล้ว
โดยธรรมชาติของเพศหญิง ก็จะมีความละเอียดมากกว่าเพศชาย ดังนั้น แพทย์หญิงที่ดูแลผู้ป่วยหญิง ก็อาจเข้าอกเข้าใจอาการเจ็บป่วยของเพศหญิงได้มากกว่า และตรวจได้ละเอียดกว่าแพทย์ชาย ทว่า ไม่ได้หมายความว่า ความสามารถ หรือประสิทธิภาพการรักษา การตรวจวินิจฉัยระหว่างแพทย์ชาย กับแพทย์หญิงจะแตกต่างกัน
ศ.นพ.ประกิต วาทีสาธกกิจ ที่ปรึกษาคณะกรรมการ คณะแพทยศาสตร์โรงพยาบาลรามาธิบดี มหาวิทยาลัยมหิดล ให้ความเห็นกับ "The Coverage" ถึงประเด็นนี้ว่า การศึกษาดังกล่าวเป็นการวิเคราะห์ข้อมูลการรักษาพยาบาลของผู้ป่วยในสหรัฐฯ ซึ่งผลที่สะท้อนออกมา อาจบ่งบอกได้ว่า ผู้ป่วยหญิง มีความสบายใจมากกว่าเมื่อต้องรับการดูแลจากแพทย์หญิงด้วยกัน
ผศ.ดร.คริสโตเฟอร์ วอลลิส  (Christopher Wallis) จากแผนกโรคทางเดินปัสสาวะ มหาวิทยาลัยโตรอนโต แคนาดา ซึ่งไม่เกี่ยวข้องกับทีมนักวิจัยของ ดร.ยูซูเกะ กล่าวว่า แพทย์หญิงที่ดูแลผู้ป่วยหญิงด้วยกันเอง พบว่ามีผลลัพธ์ดีขึ้นในทุกมิติ เช่น อัตราการเสียชีวิต
ดร.ยูซูเกะ สึกาวะ (Dr. Yusuke Tsugawa) จากภาควิชาอายุศาสตร์และการวิจัยระบบสุขภาพ มหาวิทยาลัยแคลิฟอร์เนีย สหรัฐอเมริกา หนึ่งในทีมนักวิจัยที่วิเคราะห์ผลการศึกษานี้ชี้ว่าการค้นพบของเขา บ่งชี้ว่าแพทย์หญิง และแพทย์ชายมีวิธีการรักษาพยาบาลที่แตกต่างกัน และความต่างนั้น ส่งผลอย่างมีนัยสำคัญต่อสุขภาพของผู้ป่วย เพราะผลการศึกษาอาจบอกได้ว่า แพทย์ชายอาจประเมินอาการร้ายแรงของโรคในผู้ป่วยหญิงต่ำกว่าการประเมินของแพทย์หญิง ที่อาจเข้าใจเกี่ยวกับอาการของโรคในคนเพศเดียวกันมากกว่า
นักวิจัยเรียกร้องให้มีการห้ามการต้มปูทั้งเป็นและแนะนำให้ใช้เทคนิคที่ไม่ทำให้สัตว์รู้สึกเจ็บปวด เช่น การกระตุ้นไฟฟ้า หรือการช็อตไฟฟ้าให้หมดสติ ทันทีที่สัตว์ถูกจับมา นอกจากนี้ นักวิทยาศาสตร์ยังเห็นว่า ควรมีการปรับปรุงกฎหมายเพื่อคุ้มครองสวัสดิภาพของสัตว์ครัสเตเชียน หรือสัตว์น้ำที่มีเปลือกแข็งหุ้มตัว เช่น ปู กุ้ง และล็อบสเตอร์ ให้เท่าเทียมกับสัตว์ชนิดอื่นที่ได้รับการคุ้มครองตามกฎหมาย
ในผู้ป่วยหญิงที่ได้รับการดูแลจากแพทย์หญิงด้วยกันเอง มีข้อค้นพบที่น่าสนใจคือ ผู้ป่วยหญิงจะมีโอกาสเสียชีวิต และโอกาสกลับมารักษาซ้ำลดลง โดยพบว่า จากการรักษา 417 ครั้งมีโอกาสเสียชีวิต 1 ราย และจากการรักษาทั้งหมด 208 ครั้ง มีโอกาสกลับมารักษาซ้ำแค่ 1 ราย
วารสารวิชาการด้านการแพทย์ Annals of Internal Medicine เผยแพร่ผลการวิเคราะห์ข้อมูล ผู้ป่วยสหรัฐอเมริกา วัย 65 ปีขึ้นไปในหลายกลุ่มโรค ที่เข้ารักษาพยาบาลในโรงพยาบาล และพบว่า ผู้ป่วยหญิงที่ได้รับการดูแลรักษาจากแพทย์หญิง มีแนวโน้มที่โอกาสการเสียชีวิต และการกลับเข้ามารักษาตัวอีกครั้งจะลดลง เมื่อเทียบกับการรักษาจากแพทย์ชาย
ผู้อำนวยการสถาบันวิจัยระบาดวิทยาและจุลชีววิทยา Gamaleya กล่าวกับสื่อรัสเซียด้วยว่า วัคซีนดังกล่าวเป็นการกระตุ้นระบบภูมิคุ้มกันให้จดจำ และโจมตีเซลล์มะเร็งอย่างตรงจุด โดยวัคซีนสามารถชะลอการเติบโตของเนื้องอก ป้องกันการเกิดซ้ำ หรือแม้กระทั่งกำจัดมะเร็งในระยะเริ่มต้นได้ โดยการเพิ่มการป้องกันตามธรรมชาติของร่างกาย
แอนเดรย์ คาปริน (Andrey Kaprin) หัวหน้าศูนย์วิจัยการแพทย์รังสีวิทยา ของรัฐบาลรัสเซีย ซึ่งระบุว่า รัสเซียได้พัฒนาวัคซีน mRNA เพื่อรักษาโรคมะเร็ง และเป็นการพัฒนาแห่งศตวรรษ โดยวัคซีนจะถูกออกแบบเพื่อรักษา ไม่ใช่สำหรับป้องกัน และยังเป็นวัคซีนแบบเฉพาะบุคคลอีกด้วยv
อเล็กซานเดอร์ กินต์สเบิร์ก (Alexander Gintsburg) ผู้อำนวยการสถาบันวิจัยระบาดวิทยาและจุลชีววิทยา Gamaleya ของรัสเซีย ยังกล่าวถึงวัคซีนชนิดนี้กับสื่อของรัสเซีย อย่าง TASS ด้วยว่า ที่ผ่านมามีการทดลองทางคลินิก (การวิจัยในมนุษย์) ไปแล้ว และวัคซีนแสดงให้เห็นว่าสามารถระงับการเติบโตของเนื้องอก และช่วยหยุดการแพร่กระจายได้
รัสเซียเขย่าโลก พัฒนา ‘วัคซีนรักษามะเร็ง’ สำเร็จ เตรียมแจกผู้ป่วยฟรีปี 2025
สปส. ยกเลิกคำนิยามคำว่า “สถานพยาบาลที่สำนักงานประกันสังคมกำหนด” เดิมในปี 2559 และให้บทนิยามใหม่ โดยให้ครอบคลุมสถาพยาบาลที่ขึ้นทะเบียนกับ สปสช. ด้วย เพื่อให้ผู้ประกันตนสามารถใช้สิทธิการตรวจสุขภาพของ สปสช. ได้ด้วยในสถานพยาบาลเดียวกัน
ส่องงบขาขึ้น ‘กองทุนบัตรทอง’ ปี 69 จะถูกใช้ไปกับอะไรบ้าง ทำไมเพิ่มจากปีก่อนถึง 3.6 หมื่นล้าน
เตือน! อุดฟัน DIY อาจติดเชื้อ อักเสบในโพรงฟัน ลุกลามจนต้องถอนทิ้ง
สวรส.เดินหน้าแผนปฏิบัติการ หยุด ‘พยาธิใบไม้ตับ-มะเร็งท่อน้ำดี’ ลดป่วยตาย เพิ่มอัตรารอดชีวิต
ตั้งแต่ปี 2018 มีรายงานผู้ป่วยหลายรายที่มีอาการคล้ายคลึงกันหลังใช้ Bactrim โดยแพทย์ที่โรงพยาบาลเด็ก Children's Mercy ในเมืองแคนซัสได้ศึกษาผู้ป่วยเด็ก 14 คนที่มีอาการ "กลุ่มอาการหายใจล้มเหลวเฉียบพลัน" (ARDS) หลังใช้ยานี้ ซึ่งหนึ่งในสามของผู้ป่วยเสียชีวิต และ 20% ต้องปลูกถ่ายปอด
ยาแบคทริม (Bactrim) หรือ Sulfamethoxazole Trimethoprim เป็นยาปฏิชีวนะในกลุ่มยาซัลฟา ตามลักษณะโครงสร้างทางเคมีที่เรียกว่า “ซัลโฟนาไมด์” (Sulfonamide) ถูกใช้โดยชาวอเมริกันราว 3 ล้านคนต่อปี โดยเป็นยารักษาการติดเชื้อแบคทีเรีย เช่น การติดเชื้อที่หู ทางเดินหายใจ ระบบทางเดินอาหาร และทางเดินปัสสาวะ
แพทย์ได้ออกคำเตือนเกี่ยวกับยาปฏิชีวนะ Bactrim ซึ่งมีผู้ใช้นับล้านคนทั่วโลก โดยพบว่ายานี้อาจเชื่อมโยงกับการเสียชีวิตและปฏิกิริยารุนแรงในบางราย
หมอเตือน ยาปฏิชีวนะยอดฮิต รักษาการติดเชื้อแบคทีเรีย คนกินเป็นล้านทั่วโลก พบเคสผลข้างเคียงรุนแรงบางเคส ถึงขั้นอวัยวะล้มเหลว
หมอเตือน ยาปฏิชีวนะยอดฮิต คนกินทั่วโลก พบเคสผลข้างเคียงรุนแรง เสี่ยงอวัยวะล้มเหลว
ทีมนักวิจัยเยอรมันสร้างซอฟต์แวร์ AI ใช้ทดลองอ่าน “ผลตรวจมะเร็งเต้านม” จากเครื่องแมโมแกรม เผย ช่วยแพทย์รังสีวิทยาอ่านผลตรวจคนไข้ได้เพิ่มขึ้น 17% แต่ยังไม่ระบุจะใช้ทดแทนการอ่านของแพทย์ตัวจริงหรือไม่ในอนาคต
เยอรมนี ทดลองใช้ ‘AI’ อ่าน ‘ผลตรวจมะเร็งเต้านม’ พบช่วยหมอคัดกรองได้
DeepSeek สร้างเรื่อง ฉุดหุ้น Nvidia มูลค่าหาย 600,000 ล้านดอลลาร์
AIS พร้อมสนับสนุนมาตรการรัฐ บังคับใช้ พ.ร.ก.ไซเบอร์ ปราบแก๊งคอลเซ็นเตอร์
ทำความรู้จัก "DeepSeek AI" แพลตฟอร์ม AI แดนมังกร ผู้ชิงความนิยมสะเทือนวงการเทค ทำหุ้นไอทีสหรัฐฯ ร่วงระนาว กับยอดโหลดสูงสุดบน App Store แซง ChatGPT
รู้จัก "DeepSeek AI" แอปฯ AI จีน ผู้ชิงความนิยมสะเทือนวงการเทคสหรัฐฯ
เปิดขึ้น รถไฟฟ้า-รถเมล์ฟรี 7 วัน แก้ฝุ่น PM 2.5 ในกทม. ลดการใช้ยานพาหนะ..
กรมอุตุฯ อัปเดตพยากรณ์ฝนสะสม 15 วันล่วงหน้า เช็กเลย หนาวถึงวันไหน อุณหภูมิลด ลมแรง สัญญาณการเปลี่ยนฤดู ลมแปรปรวน ภาคใต้ ฝนเพิ่มขึ้น ตกหนักบางแห่ง...
กรมอุตุฯ ประกาศฉบับที่ 7 อากาศหนาวเย็น อุณหภูมิลดฮวบ 5 องศา ลมแรง กทม.โดนด้วย เตือน ภาคใต้ เจอมรสุมกระหน่ำ ฝนตกหนักบางแห่ง คลื่นสูงมาก...
กรมอุตุฯ ประกาศฉบับ7 อากาศหนาวเย็น อุณหภูมิลด5องศา ลมแรง ฝนตก...
หากในกลุ่มเด็กอายุต่ำกว่า 2 ขวบลงมา แนะนำให้ผู้ปกครองดูแลอย่างใกล้ชิด สวมหน้ากากอนามัยเมื่อมีความจำเป็น โดยเฉพาะอายุต่ำกว่า 1 ขวบลงมา ไม่แนะนำให้สวมหน้ากากอนามัยเลย ดังนั้นถ้าค่าฝุ่นสูง แนะนำให้ปรับที่สิ่งแวดล้อม และไม่พาเด็กเล็กไปสัมผัสกับฝุ่น และในเด็กที่อายุมากกว่า 2 ขวบขึ้นไป แนะนำให้สวมหน้ากากอนามัยทางการแพทย์ ส่วนชนิดผ้าก็สวมได้แต่ป้องกันได้น้อย” พญ.จุไร กล่าว...
เทียบชัดๆ ประสิทธิภาพ หน้ากากอนามัย กัน ฝุ่น PM 2.5 แพทย์ย้ำอายุต่ำกว่า 1 ขวบ ไม่ควรสวมแมสก์ เผย 5 กลุ่มเสี่ยงได้รับผลกระทบจากฝุ่น...
ผู้บัญชาการตำรวจภูธรภาค 6 มีคำสั่งเด้ง 3 ผู้กำกับ จ.ตาก เซ่นปัญหาค้ามนุษย์ แก๊งคอลเซ็นเตอร์ พร้อมให้รองผู้บัญชาการตำรวจภูธรจังหวัดตาก รักษาการแทน...
ชัชชาติ ยันไม่ยุติสอบ ปมทุจริตเครื่องออกกำลังกาย เดินหน้าเอาผิด ให้ความเป็นธรรมทุกฝ่าย...
กระทรวงสาธารณสุข กำชับสาธารณสุขจังหวัดทุกแห่ง ให้ปฎิบัติตามแนวทางการแจกหน้ากากอนามัยในสถานการณ์ฝุ่น PM 2.5 ระดับสูงที่เป็นอันตรายต่อสุขภาพ 
กระทรวงกลาโหม ชี้แจงเพิ่มเติมถึงการดำเนินการจัดการ การจำหน่ายกระแสไฟฟ้าข้ามแดนในพื้นที่ชายแดนไทย-เมียนมา เพื่อสร้างสมดุลและเสริมความมั่นคงด้านพลังงาน โดยก่อนหน้านี้มีการจ่ายไฟฟ้าข้ามแดนจำนวน 4 แห่ง แต่ในปัจจุบันได้มีการปรับลดเหลือเพียง 2 แห่ง
ตัดไฟเมืองชายแดน  2 จุด สกัดแก๊งคอลเซ็นเตอร์
ภาวะหยุดหายใจขณะหลับ เกิดขึ้นเมื่อกล้ามเนื้อหลังลำคอคลายตัว ซึ่งกล้ามเนื้อนี้มีหน้าที่รองรับเพดานอ่อน (ลิ้นไก่) ต่อมทอนซิลผนังด้านข้างของลำคอ และลิ้น ขณะที่คุณหลับ กล้ามเนื้อหลังลำคอจะคลายตัวลง และค่อยๆแคบลง จนกระทั่งปิดกั้นทางเดินหายใจ ซึ่งทำให้ระดับออกซิเจนในเลือดลดลง เมื่อสมองของคุณรับรู้ว่าคุณไม่สามารถหายใจได้คุณจะถูกปลุกขึ้นมาโดยอัตโนมัติ เพื่อให้คุณสามารถหายใจได้อีกครั้ง ภาวะหยุดหายใจขณะหลับนี้มักจะสั้นมากจนคุณจำไม่ได้ สามารถเกิดขึ้นได้ 5 – 30 ครั้ง หรือมากกว่านั้นในแต่ละชั่วโมง ทำให้คุณไม่สามารถหลับได้ลึก และพักผ่อนไม่เพียงพอ
หากมีอาการ การหายใจขณะหลับที่ผิดปกติซึ่งเป็นอาการอย่างหนึ่งของกลุ่มอาการภาวะหายใจผิดปกติขณะนอนหลับ ซึ่งเป็นอันตรายมาก ต้องได้รับการแก้ไขอย่างเร่งด่วน ไม่ควรปล่อยทิ้งไว้เพราะอาจถึงขั้นรุนแรงขึ้นจนสายไป
หยุดหายใจขณะหลับ ภัยใกล้ตัวที่คุณอาจไม่รู้ตัว
การตรวจแบบ Rapid Test สามารถใช้คัดกรองผู้ติดเชื้อ โควิด-19 เบื้องต้นได้ เหมาะสำหรับผู้ที่สงสัยว่าติดเชื้อแต่ไม่แสดงอาการ เพื่อลดปัญหาความแออัดและการรอคิวนานจากการเดินทางไปตรวจหาเชื้อที่โรงพยาบาล และยังเป็นอีกทางเลือกที่ช่วยให้ตรวจพบเชื้อได้เร็วขึ้น เพื่อให้เข้ารับการรักษาได้อย่างทันท่วงที  
รถยนต์ยี่ห้อ ‘Tesla Roadster’ ของอีลอน มัสก์ ที่ติดตั้งไว้บนจรวด ‘Falcon Heavy’ ที่ขึ้นสู่วงโคจรเมื่อวันที่ 6 กุมภาพันธ์ 2018 รถคันดังกล่าวมีมัสก์เป็นเจ้าของและเป็นผู้ขับเองในการทดลอง รถยนต์คันนี้เป็นสัมภาระสำหรับเที่ยวบินแรกของจรวดในเวลานั้น ซึ่งกลายเป็นเหตุการณ์ที่โด่งดังในทันทีรวมถึงเรื่องตลกขบขันของมนุษยชาติ
ศูนย์ดาวเคราะห์น้อยได้ออกประกาศแก้ไขอย่างรวดเร็วว่าจะลบข้อมูล 2018 CN41 ออกจากบันทึกเนื่องจากวัตถุดังกล่าวไม่ใช่ดาวเคราะห์น้อย ‘แต่เป็นรถยนต์’ 
นักดาราศาสตร์ค้นพบดาวเคราะห์น้อยดวงใหม่โคจรเข้ามาเฉียดใกล้โลกกว่าวงโคจรของดวงจันทร์ ก่อนจะทราบในภายหลังว่าสิ่งที่เขาค้นพบคือรถยนต์ของ อีลอน มัสก์ ที่ถูกส่งไปดาวอังคารกับจรวด Falcon Heavy เที่ยวบินแรกในปี 2018
เมื่อวันที่ 2 ม.ค. 2025 ที่ผ่านมา ศูนย์ดาราศาสตร์ Minor Planet Center (MPC) ในเคมบริดจ์ รัฐแมสซาชูเซตส์ ได้ประกาศค้นพบดาวเคราะห์น้อยที่มีลักษณะแปลกปะหลาด เรียกว่า 2018 CN41
บิ๊ก ทองภูมิ-กานต์ ยันความสัมพันธ์ไม่มีเกินเลย เล่าเหตุได้เข้ามาดูแล เสก โลโซ...
อาจารย์ช้าง” เช็กดวง 12 ราศี รับตรุษจีน 2568 ปีงู ธาตุไฟ ร้อนแรงดั่งกะไฟเออร์ ใน ”3 แซ่บ“
ประสบความสำเร็จ ‘SMTOWN LIVE 2025’ คอนเสิร์ตฉลองครบรอบ 30 ปี
M STUDIO ไม่หยุด ที่จะสร้างสถิติใหม่ และสร้างความหลากหลายกับโปรเจคใหม่ใน ปี 2568 คุณสุรเชษฐ์ อัศวเรืองอนันต์ ประธานเจ้าหน้าที่บริหาร M STUDIO ประกาศโปรเจคปีนี้อีกกว่า 20 เรื่อง ร่วมกับพันธมิตรทางธุรกิจหลากหลาย ทั้ง ช่อง 3, Workpoint, Mono Group, Kantana, Karman Line Studio, Plan B ที่สร้างสรรค์ผลงาน อาทิ ธี่หยด 3 ที่ปีนี้กลับมาแน่นอน,
เริ่มต้นปีกับความสำเร็จที่การันตีถึงคุณภาพและความมุ่งมั่นของ M STUDIO บริษัทผู้ผลิตและจัดจำหน่ายภาพยนตร์ไทยรายใหญ่ของประเทศ โดยมีผลงานภาพยนตร์ไทยหลากหลายแนวออกสู่ตลาดภาพยนตร์อย่างต่อเนื่อง และสามารถทำรายได้ภาพยนตร์ไทยรวมสูงสุดถึงสองปีซ้อน ผงาดขึ้นแท่นเป็นบริษัทผลิตและจัดจำหน่ายภาพยนตร์ไทยอันดับ 1 โดยในปี 2566 มียอดรายได้รวมกว่า 890 ล้านบาท ติด 2 ใน 5 อันดับ ภาพยนตร์ทำเงินในปีนั้น และ ปี 2567 ทำรายได้รวมไปถึง 1,300 ล้านบาท ในประเทศไทย มีภาพยนตร์ที่ทำรายได้เกิน 100 ล้านบาท ถึง 3 เรื่องจาก 8 เรื่อง สัดส่วนการตลาด (Market Share) ภาพยนตร์ไทยปี 2567 สูงเป็นอันดับ 1 คือ 54% เติบโตขึ้นจากปี 2566 ถึง 38% (สัดส่วนการตลาด ปี 2566 อยู่ที่ 39%) ซึ่งหนึ่งในความสำเร็จของ M STUDIO คือที่สุดแห่งปรากฏการณ์ภาพยนตร์ไทย กับความสำเร็จของภาพยนตร์ ธี่หยด และ ธี่หยด 2 ที่ทำลายทุกสถิติในประเทศไทยและทั่วโลก โดยมีจำนวนตั๋วชมภาพยนตร์ในประเทศไทยรวมกว่า 10 ล้านใบ
M STUDIO ผงาดขึ้นอันดับ 1 บริษัทผลิตและจัดจำหน่ายภาพยนตร์ในประเทศไทย 2 ปีซ้อน พร้อมจับมือพันธมิตรสร้างภาพยนตร์อีกกว่า 20 เรื่อง
“หลานม่า” ไม่ติด 5 เรื่องสุดท้าย สร้างประวัติศาสตร์พาหนังไทย มาไกล TOP 15 ออสการ์
ต่อใบขับขี่ 2568 ฉบับอัปเดตล่าสุด ไม่ต้องจองคิวล่วงหน้า อบรมออนไลน์ไม่ยาก
รู้จัก ”ทับทิม อัญรินทร์“ เปิดเส้นทางรักหวานกับ ”ไทด์ เอกพันธ์“
กรุงเทพฯ คว้าอันดับ 1 เมืองจุดหมายปลายทางท่องเที่ยวในเอเชีย-แปซิฟิกที่ดีที่สุดในปี 2024
ปี 2567 เด็กไทยเกิดต่ำกว่า 5 แสนคน ลดต่อเนื่อง 4 ปี
ประธานฟูจิทีวี ลาออกเซ่นเรื่องฉาว พิธีกรดังล่วงละเมิดพนง.หญิง
มูลนิธิโตโยต้าประเทศไทย ส่งมอบโรงเรียนยั่งยืนวิทยา สานต่อแนวคิด TOYOTA GIVING ยกระดับไทยให้ยั่งยืน
กทม.จ่อตั้งสำนักเพิ่ม-เปลี่ยนชื่อใหม่ โฟกัสเศรษฐกิจเมือง พ่วงดิจิทัล ลั่น ชัชชาติอยากทำมาก... 
เพจ "กรุงเทพมหานคร" เตือนอย่าแชร์ข่าวเก่า "คาดการณ์ล่วงหน้าน้ำท่วม 67"
”30 บาท รักษาทุกที่ กรุงเทพ”  บริการ “ตู้เทเลเมดิซีน”ในห้าง
นายทรงพล ชีวะปัญญาโรจน์ เลขาธิการคณะกรรมการกองทุนบำเหน็จบำนาญข้าราชการ (กบข.) เปิดเผยว่า กบข. ได้ลงนามในสัญญาแต่งตั้งผู้จัดการกองทุนตราสารทุนไทย จำนวน 3 ราย ได้แก่ บริษัทหลักทรัพย์จัดการกองทุน กรุงศรี จำกัด บริษัทหลักทรัพย์จัดการกองทุน วรรณ จำกัด และบริษัทหลักทรัพย์จัดการกองทุน ทิสโก้ จำกัด เพื่อบริหารกองทุนย่อยของ กบข. แบบเฉพาะเจาะจง (Specialized Fund) ประเภทตราสารทุนไทย มีมูลค่ากองทุนที่ต้องบริหารประมาณ 7,000 ล้านบาท
กบข. แต่งตั้ง 3 บลจ. เป็นผู้จัดการกองทุนตราสารทุนไทย เพื่อลงทุนช่วยกระจายความเสี่ยง เพิ่มโอกาสสร้างผลตอบแทน
ประเทศไทยไม่ใช่กรุงเทพ World Bank แนะไทยดันเมืองรอง-ท้องถิ่น เศรษฐกิจจะโตดี มีศักยภาพ
โบลท์ (Bolt) ร่วมมือ กรุงเทพมหานคร (BMA) ขับเคลื่อนความร่วมมือเพื่อความยั่งยืนของกรุงเทพฯ ภายใต้โครงการ “Bolt Green Move”
อินโดรามาฯ ร่วมกับ กรุงเทพมหานคร โชว์ความสำเร็จ “โครงการบริหารจัดการขยะพลาสติกอย่างยั่งยืน ปี 2”
การกระจายความเสี่ยงการลงทุน (Asset Allocation) เป็นการกระจายการลงทุนในสินทรัพย์ต่าง ๆ ซึ่งประโยชน์ของการกระจายการลงทุน คือช่วยลดความผันผวนแก่พอร์ตการลงทุน ให้ได้รับผลตอบแทนที่เหมาะสมตามที่เราต้องการ และสอดคล้องกับระดับความเสี่ยงที่ยอมรับได้ ทั้งยังช่วยแบ่งเบาความเสียหายหากเกิดความผันผวนในตลาดนั่นเอง
ยูนิเซฟเผยวิกฤตสภาพภูมิอากาศส่งผลให้การศึกษาของเด็กราว 250 ล้านคนทั่วโลกต้องหยุดชะงักในปี 2567
กัมพูชา ห่วงแรงงานในไทย ออกประกาศแจ้งเตือนให้ระวังฝุ่นในกรุงเทพฯ-พื้นที่เสี่ยง...
ONESIAM ปักธง LGBTQ+ สู่สากล พร้อมเป็นเจ้าภาพ Bangkok World Pride 2030
กทม.สั่งสอบต่อ 14 ขรก.เอี่ยวทุจริตจัดซื้อเครื่องออกกำลังกาย ดึงปปช.-สตง.ร่วม…
กทม.ออกประกาศคุมเข้มป้องกันอันตรายช่วงตรุษจีน
ฝุ่นทำพิษ สุวรรณภูมิหายไป เที่ยวบินเอมิเรตส์ต้องย้ายไปจอดดอนเมือง
กทม.เผยโรงไฟฟ้าพลังงานขยะ อ่อนนุช คืบหน้าตามแผน เปิดใช้ปี 2569
เสื้อผ้ามือสอง กำลังช่วยหยุดโลกจากหายนะสิ่งแวดล้อม
ผู้ที่นอนไม่หลับยังเสี่ยงต่อการเกิดโรคหัวใจและหลอดเลือด เบาหวาน ภาวะซึมเศร้า และภาวะร่างกายอ่อนแอเพิ่มขึ้น 72-188%
พนักงานออฟฟิศแบบ White Collar มักถูกจัดประเภทอยู่ในกลุ่มที่นอนหลับดีหรือกลุ่มคนที่นอนไม่หลับ ในขณะที่พนักงานแบบ Blue Collar มักจะเข้าข่ายคนนอนดึกมากกว่าอ
80% ของวัยทำงาน เสี่ยงเป็นโรคนอนไม่หลับเพิ่มขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ สาเหตุหนึ่งมาจากลักษณะการทำงานที่ไม่เหมาะสม เช่น การนั่งนานๆ วิจัยใหม่ชี้ว่า การนั่งนานเกินไปทำให้นอนไม่หลับเพิ่มขึ้น 37%
วัยทำงานต้องรู้! นั่งทำงานนานๆ เสี่ยงนอนไม่หลับเพิ่มขึ้นถึง 37%
วันที่ 14 มกราคม 2568 ฝ่ายกิจการนักเรียน โรงเรียนเรยีนาเชลีวิทยาลัย ร่วมกับโรงพยาบาลแมคคอร์มิค เชียงใหม่ จัดกิจกรรมให้บริการฉีดวัคซีนป้องกันมะเร็งปากมดลูก HPV 9 สายพันธุ์ แก่นักเรียนชั้นประถมศึกษาปีที่ 5 ปีการศึกษา 2567 เพื่อส่งเสริมสุขภาพอนามัยที่ดีให้กับนักเรียน และเป็นการป้องกันโรคมะเร็งปากมดลูกในอนาคต
ภาวะ “Xanthelasma” ซึ่งเป็นภาวะที่เกิดจากระดับคอเลสเตอรอลสูง หรือไขมันในเลือดอื่น ๆ 
หนุ่มสหรัฐฯ ใช้สูตรลดน้ำหนัก เน้นกิน “ชีส-เนื้อ-นม” นาน 8 เดือน สุดท้ายก้อนเหลืองขึ้นตามผิว
สำนักข่าว ซินหัว รายงานว่า ทีมวิจัยนานาชาติที่นำโดยนักวิทยาศาสตร์ของจีน เผยแพร่บทความการศึกษาผ่านวารสาร “เนเจอร์” (Nature) เมื่อวันที่ 23 ม.ค. 2568 ระบุว่า พวกเขาค้นพบ “คลื่นคอรัส” (chorus waves) ที่อยู่ห่างจากโลกมากกว่า 1.6 แสนกิโลเมตร ซึ่งเป็นปรากฏการณ์ทางอวกาศที่เคยเชื่อว่าเกิดขึ้นเฉพาะใกล้กับบริเวณสนามแม่เหล็กขั้วคู่ของโลก
นักวิทย์ค้นพบ 'เสียงเพรียกจากอวกาศ' ไกลจากโลก 1.6 แสนกิโลเมตร
ค้นพบ เสียงเพรียกจากอวกาศ chorus waves ไกลจากโลก 1.6 แสนกิโลเมตร
ศูนย์ข้อมูลคุณภาพอากาศ กทม. เผยฝุ่น PM 2.5 แนวโน้มลดลง ระดับสีส้ม 38 เขต ไม่มีพื้นที่สีแดง
ฝุ่น PM 2.5 ไม่ใช่แค่ปัญหาที่จะส่งผลกระทบในระยะสั้น แต่ยังเป็นภัยเงียบที่ค่อย ๆ ทำลายสุขภาพเด็กในระยะยาว ทำให้พวกเขามีความเสี่ยงต่อการเป็นโรคหลอดเลือดหัวใจ และโรคเรื้อรังอื่น ๆ ในอนาคต การปกป้องเด็กจากฝุ่นจึงเป็นสิ่งสำคัญที่จะช่วยลดความเสี่ยงเหล่านี้ และส่งผลดีต่อสุขภาพของพวกเขาในอนาคต... อ่านข่าวต้นฉบับได้ที่ : https://www.prachachat.net/sd-plus/sdplus-sustainability/news-1740722
ฝุ่น PM 2.5 ตัวร้าย บ่อนทำลายสุขภาพเด็ก เสี่ยงเป็นโรคเรื้อรังในอนาคต แพทย์เตือน ! พ่อแม่ยุคใหม่ต้องระวัง...
ผอ.กองพยากรณ์อากาศ ชี้ เช้านี้ความชื้นในอากาศสูง หมอกลงจัดผสมฝุ่น ‘กทม.’ ฝุ่นจะเริ่มคลี่คลาย 4 โมงเย็นวันนี้
การศึกษาอีกชิ้นหนึ่งในผู้สูงอายุ 40 คน พบว่าการรับน้ำในปริมาณที่สูงขึ้นสัมพันธ์กับการเพิ่มความชุ่มชื้นของผิวและค่า pH ของผิวหนัง ค่า pH ของผิวหนังมีบทบาทสำคัญในการรักษาเกราะป้องกันผิวหนัง ซึ่งอาจส่งผลต่อความเสี่ยงต่อการเกิดปัญหาผิวบางชนิด (10) นอกจากนี้การทบทวนงานวิจัยหกชิ้นพบว่าการเพิ่มปริมาณการดื่มน้ำช่วยลดอาการแห้งกร้านและหยาบกร้าน เพิ่มความยืดหยุ่นของผิว และเพิ่มความชุ่มชื้น
งานวิจัยบางชิ้นชี้ให้เห็นว่าการดื่มน้ำมากขึ้นอาจช่วยให้ผิวของคุณชุ่มชื้นและเรียบเนียน ตัวอย่างเช่น การศึกษาเป็นเวลาหนึ่งเดือนในกลุ่มตัวอย่าง 49 คน พบว่าการเพิ่มปริมาณการดื่มน้ำวันละ 2 ลิตร (67 ออนซ์) ช่วยเพิ่มความชุ่มชื้นของผิว โดยเฉพาะอย่างยิ่งในผู้ที่ดื่มน้ำน้อยกว่า 3.2 ลิตร (108 ออนซ์) ต่อวัน
จาก Research and Markets ประเมินว่า ในปัจจุบัน ปริมาณเสื้อผ้าใหม่ที่ถูกผลิตออกมาสู่ตลาดมากกว่า 100,000 ล้านชิ้น สำหรับประชากรโลกประมาณ 8,000 ล้านคนในทุก ๆ ซึ่งในปี 2022 ผู้คนเริ่มหันมาซื้อเสื้อผ้าเครื่องแต่งกายมือสองรวมกันมากถึง 1,400 ล้านชิ้น ในปี ซึ่งตัวเลขดังกล่าวถือเป็นตัวเลขที่เพิ่มขึ้นจากปี 2021 ถึง 40%  ทำให้บรรดาผู้ค้าปลีกในธุรกิจแฟชั่นมากกว่า 1 ใน 3 ยอมรับว่า หากตลาดเสื้อผ้ามือสองยังคงมีแนวโน้มที่จะขยายตัวต่อไปเช่นนี้ อาจมีความจำเป็นที่จะต้องลดกำลังผลิตสินค้าใหม่ของตัวเองลง
กรมอุตุฯ เตือน ฉบับที่ 8 อากาศหนาวเย็น อุณหภูมิลดฮวบ 3 องศาฯ รวม กรุงเทพฯ
“ซี พฤกษ์” เปิดเวทีปาร์ตี้สุดมันส์ เสิร์ฟความแซ่บไม่แผ่วให้ลุกเป็นไฟ ในงาน ZeePruk 1st Fan Meeting “ZEE YOU IN THE PARTY”
รองปลัดฯหารือ ช่วยผู้ประสบภัย แก้ปัญหาการเผา ดำเนิน3โครงการ
คอลเซ็นเตอร์ของธนาคารจะไม่มีการโทรหาลูกค้าเพื่อให้ทำธุรกรรมโอนเงิน 
กรมการจัดหางาน เปิดรับสมัครคนไทยไปทำงานภาคเกษตรตามฤดูกาลในอำเภอชังซอง จังหวัดชอลลานัม สาธารณรัฐเกาหลี รวม 50 อัตรา โดยเปิดรับผู้ชาย 24 คน ผู้หญิง 26 คน อัตราเงินเดือนอยู่ที่ 2,096,270 วอนต่อเดือน หรือประมาณ 49,262 บาท (อัตราแลกเปลี่ยนวันที่ 13 ม.ค. 2568) ระยะเวลาจ้างงาน 8 เดือน
ผลวิจัยใหม่ชี้ เนื้อแดงแปรรูปเพิ่มความเสี่ยงโรคสมองเสื่อม
CyberKnife! นวัตกรรมรักษามะเร็งโดยไม่ต้องผ่าตัด ที่ประเทศไทยนำมาใช้แล้ว!
เมื่อรับประทานอาหารแปรรูปเหล่านี้ ควรกินคู่กับผักสดเพื่อเพิ่มไฟเบอร์จากผัก ผลไม้ หรือธัญพืช ซึ่งช่วยลดการดูดซึมสารพิษ เช่น ไนโตรซามีนจากเนื้อแปรรูป และยังช่วยปรับปรุงกระบวนการย่อยอาหาร ดังนั้นในโต๊ะอาหารเทศกาล ควรทานคู่กับสลัด แตงกวา แครอท หรือผักสดต่าง ๆ
การบริโภคเนื้อแปรรูปมากเกินไปไม่เพียงแต่มีผลต่อสุขภาพร่างกาย แต่ยังส่งผลเสียต่อสุขภาพจิตอีกด้วย อาหารเหล่านี้มักมีสารเติมแต่งที่เป็นอันตราย เช่น ผงชูรส หรือสารเพิ่มรสชาติ ซึ่งอาจมีผลกระทบต่อระบบประสาท ทำให้เกิดปัญหาต่าง ๆ เช่น ปวดหัว นอนไม่หลับ หรือความสามารถในการจดจ่อความสนใจลดลง
เนื้อแปรรูปมักมีปริมาณเกลือและไขมันอิ่มตัวสูง ซึ่งเสี่ยงทำให้ความดันโลหิตสูง โรคหัวใจ และโรคอ้วน หากรับประทานบ่อย ๆ ปริมาณคอเลสเตอรอลสูงในอาหารเหล่านี้ยังเพิ่มความเสี่ยงของการเกิดโรคหลอดเลือดแข็งและปัญหาการไหลเวียนของเลือดอีกด้วย
ค้นพบ เสียงเพรียกจากอวกาศ chorus waves ไกลจากโลก 1.6 แสนกิโลเมตร
นักวิทยาศาสตร์นานาชาติตรวจพบ เสียงจากอวกาศ จากคลื่นคอรัส ที่อยู่ห่างจากโลกมากกว่า 1.6 แสนกิโลเมตร ชี้มีความสำคัญต่อการทำความเข้าใจอวกาศ
นักดาราศาสตร์เผย ฝุ่นบนโลกอันตรายแล้ว ฝุ่นบนดวงจันทร์อันตรายสุดๆ แค่PM1 หยักและคมมาก แฮร์ริสัน ชมิตต์ เผยในบันทึก สูดเข้าไปเกือบตาย
หุ้นเทคฯร่วงหนักหลัง DeepSeek เขย่าบัลลังก์ Nvidia และ OpenAI
กรมควบคุมโรค กระทรวงสาธารณสุข รายงานสถานการณ์โควิด-19 รายสัปดาห์ ระบุว่า ข้อมูลของสัปดาห์ที่ 4 ปี 2568 ระหว่างวันที่ 19-25 มกราคม 2568 (ข้อมูล ณ. วันที่ 27 มกราคม 2568 เวลา 09.30) มีจำนวนผู้ป่วยรายใหม่ 1,328 ราย รักษาสะสมตั้งแต่ต้นปี 2568 อยู่ที่ 6,966 ราย  รักษาในโรงพยาบาล 150 ราย สะสมตั้งแต่ต้นปี 781 ราย ที่น่าสนใจคือในสัปดาห์ที่ผ่านมา พบ สัดส่วนผู้ป่วย ผู้สูงอายุ 60+ และ 30-39 ปี ในสัดส่วนเท่ากัน จากข้อมูลพบว่ามีผู้ป่วยไม่ระบุจังหวัด 413 ราย  รองลงมาคือกรุงเทพมหานคร 104 ราย
ลดเวลาทำกิจกรรมนอกบ้าน หากไปข้างนอกควรสวมหน้ากากอนามัย ช่วยลดความเสี่ยงและปลอดภัยจากฝุ่น
ทำความสะอาดบ้านทุกวันลดความเสี่ยงและปลอดภัยจากฝุ่น
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาคแจ้ง ไม่มีนโยบายแจ้งขั้นตอนการขอคืนเงินประกันมิเตอร์ไฟฟ้าผ่านทางไลน์
กรมการจัดหางาน เปิดรับสมัครแรงงานเกษตรไปเกาหลี 50 อัตรา เงินเดือน 49,000 บาท
ชายไทยเทคฮอร์โมนเสริมหล่อ ทำเสี่ยงมะเร็งต่อมลูกหมาก
แพทย์ทหาร แนะป้องกันโรค “ไวรัส HMPV (Human metapneumovirus)”
uman Metapneumovirus (hMPV) หรือเชื้อไวรัสฮิวแมนเมตานิวโม เป็นไวรัสชนิดที่มีอาร์เอ็นเอสายเดียว (single-stranded RNA virus) ซึ่งจัดอยู่ในกลุ่มเดียวกับ Human respiratory syncytial virus (RSV) โดยเชื้อ hMPV เป็นเชื้อที่มีอยู่เดิม ทำให้เกิดโรคระบบทางเดินหายใจทั้งส่วนบนและส่วนล่าง สามารถติดเชื้อได้ในทุกกลุ่มอายุ แต่มักพบบ่อยในกลุ่มเด็กเล็ก ผู้สูงอายุ และผู้ที่มีระบบภูมิคุ้มกันต่ำ ติดต่อโดยการหายใจเอาละอองน้ำมูก น้ำลาย หรือเสมหะของผู้ป่วยผ่านการไอ จาม หรือสัมผัสเชื้อโดยตรงจาก การจับมือ สัมผัสวัตถุหรือพื้นผิวที่มีเชื้ออยู่และนำมาสัมผัสปาก จมูก หรือตา
‘มะเร็งต่อมลูกหมาก’ คร่าชีวิตชายไทย ปีละ 3,000 คน แนะกลุ่มเสี่ยง-อายุ 50 ขึ้นไปรีบตรวจ
แพทย์ห่วงชายไทย!! พบมะเร็งต่อมลูกหมากพุ่งสูงเป็นอันดับ 4
เตือนภัยเงียบ ‘มะเร็งต่อมลูกหมาก’ พุ่ง! รู้เร็ว รักษาไว เพื่อคุณภาพชีวิตที่ดี
นักดาราศาสตร์เจอดาวเคราะห์น้อยดวงใหม่ ก่อนพบว่าเป็นรถยนต์ของ อีลอน มัสก์
โก๊ะตี๋ ยันเลิก กวาง ไม่ใช่เพราะหมดตัว ถ้าขายทรัพย์สินที่มีจะได้เงิน 100 ล้าน
วัตถุอันตราย! แกะรอยตรวจค้นโรงงานทุนจีน ลักลอบนำเข้าขยะอิเล็กทรอนิกส์
กบข. ตั้ง 3 บลจ. เป็นผู้จัดการ ‘กองทุนหุ้นไทย’ กระจายความเสี่ยง เพิ่มผลตอบแทน
ศปช.เตือนเรือเล็กงดออกจากฝั่ง 2 วันนี้อ่าวไทยคลื่นลมแรง หลังมวลอากาศเย็นระลอกใหม่ปกคลุม
กรุงเทพมหานคร ติดอันดับ 2 เมืองที่ดีที่สุดในโลก 2025
ชาวเน็ตวิจารณ์แรง มิสแกรนด์ร้อยเอ็ดใช้เทปพันตัวแทนชุดว่ายน้ำ มันดูไม่เหมาะสม
ลิซ่า ลลิษา ปังอีกแล้ว สร้าง Soft Power พาชาไทยสู่แบรนด์ระดับโลก
อากาเซ่เล่นใหญ่ จัดเต็มให้สมศักดิ์ศรี ฉลอง GOT7 คัมแบ็ก ขึ้นจอใหญ่ใจกลางกรุง
NCT 127 ประสบความสำเร็จอย่างยิ่งใหญ่ สะกดสายตาผู้ชมทั้งออนไลน์และออฟไลน์กว่า 50,000 คน
กรุงเทพมหานคร ติดอันดับ 2 เมืองที่ดีที่สุดในโลกในปี 2025
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว และสมเด็จพระนางเจ้า ฯ พระบรมราชินี เสด็จพระราชดำเนินไปทรงเปิดซุ้มประตู “วชิรสถิต 72 พรรษา” บริเวณสะพานดำรงสถิต เขตพระนคร และทรงเปิดซุ้มประตู “วชิรธำรง 72 พรรษา” บริเวณห้าแยกหมอมี เขตสัมพันธวงศ์ กรุงเทพมหานคร เนื่องในโอกาสพระราชพิธีมหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษา 6 รอบ 28 กรกฎาคม 2567
กรมควบคุมมลพิษ เตือนฝุ่น PM 2.5 กลับมาอีกระลอก หลัง 29 ม.ค. อัตราระบายอากาศต่ำ
ฝนหลวง ขึ้นบินสลายฝุ่น PM2.5 กรุงเทพฯ-ปริมณฑล...
ลมมาช่วย! ‘กรมควบคุมมลพิษ’ ชี้สถานการณ์ฝุ่นจะดีขึ้นหลัง 27 ม.ค....
"อิ๊งค์" กลับถึงไทย โวผลงานเซ็นข้อตกลงค้าเสรียุโรปแม้ยังไม่ครบทุกประเทศ ย้ำ DP WORLD สนใจลงทุนแลนด์บริดจ์
“อิ๊งค์” ชู 3 จุดแข็งไทยเวทีดาวอส จีบกูเกิล-อะเมซอนเพิ่มลงทุน
TikTok พร้อมลงทุน Data Center ในไทย พิชัยรับลูกนายกฯ เร่งเจรจา FTA ไทย – EU ตั้งเป้าปิดดีลสิ้นปีนี้ เดินหน้าดึงดูดนักลงทุนทั่วโลก
'รองนายกฯ ประเสริฐ' เผยผลสำเร็จ เข้าร่วมการประชุม WEF 2025 เดินหน้าเทคโนโลยีแห่งอนาคต ยกระดับเศรษฐกิจ-สังคมดิจิทัลไทย
'ซีอีโอ ซีพี'ร่วมเวทีการประชุมสภาเศรษฐกิจโลก World Economic Forum 2025 สะท้อนวิสัยทัศน์ระดับโลก
จัดหนักโคลอมเบีย! ทรัมป์ขึ้นภาษี 25% คว่ำบาตร ห้ามเดินทาง หลังไม่รับเครื่องบินขนผู้อพยพ…
หุ้นฟิวเจอร์สสหรัฐร่วงหลังทรัมป์เรียกเก็บภาษีศุลกากรโคลอมเบีย จับตาการประชุมเฟด
ฮามาสเตรียมปล่อยตัวประกัน 6 คน อิสราเอลอนุญาตให้ชาวกาซากลับบ้าน
ทีมงานยืนยัน แม้ Palworld มีแผนอัปเดตเพิ่มฉากจบ World Tree ในอนาคต แต่ไม่ได้หมายความว่าเกมดังกล่าวจะมาถึงจุดสิ้นสุดแล้ว
อาหารที่ผู้เชี่ยวชาญจัดว่าเป็น "บัญชีดำ" ทุกครั้งที่กิน อาจลดอายุขัยลงถึง 36 นาที
แพทย์ทหาร แนะป้องกันโรค “ไวรัส HMPV (Human metapneumovirus)”
หนุ่มสหรัฐฯ ใช้สูตรลดน้ำหนัก เน้นกิน “ชีส-เนื้อ-นม” นาน 8 เดือน สุดท้ายก้อนเหลืองขึ้นตามผิว
หนุ่มป่วย 2 วัน กินยาเอง 8 เม็ด ไข้ลดแต่อาการหนักขึ้น เพราะมี 1 อวัยวะเสียหายรุนแรง
วัยทำงานต้องรู้! นั่งทำงานนานๆ เสี่ยงนอนไม่หลับเพิ่มขึ้นถึง 37%
hMPV ไม่ใช่โรคใหม่ แพทย์ชี้ รุนแรงในเด็กเล็ก เสี่ยงปอดอักเสบกว่าผู้ใหญ่
ชัชชาติ เกาะติดฝุ่นพิษ! ยันช่วง2วันนี้อากาศยังคงดี ‘สีเหลือง-ส้ม’ ชี้มีแรงลมพัดช่วยระบาย คาดแย่อีกครั้ง 29-30 ม.ค…
กรมอุตุฯออกประกาศฉบับที่ 7 ลมแรง  เผชิญหนาวอีกระลอก
สภาพอากาศวันนี้ ทั่วไทยอากาศเย็นถึงหนาว อีสานอุณหภูมิลดฮวบ 4–6 องศาฯ
คณะรัฐมนตรีมีมติอนุมัติหลักการร่างกฎกระทรวงกำหนดการประพฤติของนักเรียนและนักศึกษา ตามที่กระทรวงศึกษาธิการ (ศธ.) เสนอ และให้ส่งสำนักงานคณะกรรมการกฤษฎีกาตรวจพิจารณาแล้วดำเนินการต่อไปได้ สาระสำคัญของเรื่องร่างกฎกระทรวงกำหนดการประพฤติของนักเรียนและนักศึกษา (ฉบับที่..) พ.ศ. .... เป็นการแก้ไขเพิ่มเติมกฎกระทรวงกำหนดความประพฤติของนักเรียนและนักศึกษา พ.ศ. 2548 ที่ใช้บังคับมาเป็นเวลานาน และไม่สอดคล้องกับสภาพสังคมในปัจจุบัน กล่าวคือ เดิมกฎกระทรวงฯ ได้กำหนดห้ามมิให้นักเรียน และนักศึกษา ซื้อ จำหน่าย แลกเปลี่ยน เสพสุราหรือสิ่งมึนเมา บุหรี่ หรือยาเสพติด หากแต่ปัจจุบันมีการแพร่ระบาดของสารเสพติดชนิดอื่น ๆ เพิ่มขึ้นอย่างต่อเนื่อง ไม่ว่าจะเป็นบุหรี่ไฟฟ้า บารากู่ไฟฟ้า หรือวัตถุออกฤทธิ์อื่น ๆ ซึ่งเป็นภัยคุกคามและส่งผลกระทบต่อพัฒนาการด้านสติปัญญา และอารมณ์ของเด็กและเยาวชน กระทรวงศึกษาธิการจึงได้เสนอร่างกฎกระทรวงในเรื่องนี้เพื่อปรับปรุงแก้ไขในรายละเอียดโดยเพิ่มเติมลักษณะของการกระทำที่ต้องห้าม เช่น แจกให้ส่งมอบ มีไว้เพื่อขาย สูบ ครอบครอง หรือการกระทำอื่นใดในลักษณะเดียวกัน และเพิ่มเติมสิ่งเสพติดที่เป็นอันตรายต่อสุขภาพ เช่น บุหรี่ไฟฟ้า บารากู่ไฟฟ้า วัตถุออกฤทธิ์อื่นใดตามกฎหมายว่าด้วยวัตถุออกฤทธิ์ต่อจิตและประสาท เช่น อัลปราโซแลม (นำไปเสพร่วมกับยาน้ำแก้ไอ น้ำใบกระท่อมต้ม) โดยหากนักเรียนหรือนักศึกษาฝ่าฝืนข้อห้ามดังกล่าวจะมีบทลงโทษตามระเบียบกระทรวงศึกษาธิการว่าด้วยการลงโทษนักเรียนและนักศึกษา พ.ศ. 2548 
สสน. ได้จัดทำแอปพลิเคชัน ThaiWater รู้น้ำ รู้อากาศ ทันใจทุกสถานการณ์ โดยแอปนี้ได้รวบรวมข้อมูลเรื่องน้ำจากหน่วยงานภาครัฐและเอกชนกว่า 50 หน่วยงาน เพื่อให้ประชาชนสามารถติดตามสถานการณ์น้ำของประเทศไทยตั้งแต่ภาพรวมระดับประเทศ ลงมาถึงระดับจังหวัด และรายละเอียดแต่ละด้าน โดยแสดงข้อมูลฝน ระดับน้ำ สถานการณ์เขื่อน คลื่นลม และพายุ มีทั้งแบบสถานการณ์ปัจจุบันและข้อมูลคาดการณ์ล่วงหน้า
โรคไข้หูดับ เกิดจากการกินเนื้อหมูดิบ จะเริ่มมีอาการแสดงภายใน 3 วัน คือ ไข้สูง ปวดศีรษะ คลื่นไส้ อาเจียน ปวดเมื่อยกล้ามเนื้อ เมื่อเชื้อเข้าสู่เยื่อหุ้มสมองทำให้เยื่อหุ้มสมองอักเสบ และอาจเกิดการสูญเสียการได้ยินและการทรงตัว หรือเสียชีวิตได้
ไฟเซอร์-ไบออนเทคได้รับอนุญาตจากสำนักงานคณะกรรมการอาหารและยาในเดือนธันวาคม พ.ศ. 2563 และได้มีการให้วัคซีนดังกล่าวแก่ประชากรมากกว่า 1,500 ล้านคน ซึ่งแสดงให้เห็นถึงข้อมูลความปลอดภัยที่ดีในประชากรทุกกลุ่มอายุ อีกทั้งวัคซีนดังกล่าวยังช่วยป้องกันความรุนแรงของโรคโควิด 19 รวมถึงการป้องกันอาการเจ็บป่วยรุนแรงซึ่งต้องได้รับการรักษาในโรงพยาบาลและการเสียชีวิต ทั้งนี้ รายละเอียดเกี่ยวกับวัคซีนโควิด 19 ซึ่งบริษัทได้แจ้งไว้นั้นมีความถูกต้องและอยู่บนหลักการทางวิทยาศาสตร์
ทางกรมควบคุมโรค กระทรวงสาธารณสุข, บริษัท ไฟเซอร์ (ประเทศไทย) จํากัด ได้ตรวจสอบข้อมูลและชี้แจงว่า วัคซีนโควิดทุกชนิดที่นำมาใช้ในประเทศไทย เป็นวัคซีนที่มีความปลอดภัยสูง มีประสิทธิภาพในการลดป่วยหนัก หรือเสียชีวิต และยังได้รับการรับรองจากองค์การอนามัยโลกและสำนักงานคณะกรรมการอาหารและยาของประเทศไทย
ใส่หน้ากากอนามัยซ้ำ ๆ มีโอกาสเสียชีวิตจากแบคทีเรียที่สะสมอยู่ 
หน้ากากอนามัยที่เป็นขยะติดเชื้อนั้น หากจัดการไม่ถูกต้องจะส่งผลกระทบต่อสุขภาพและสิ่งแวดล้อม ซึ่งเป็นแหล่งของเชื้อก่อโรค โดยเฉพาะเชื้อโรคที่มองไม่เห็นด้วยตาเปล่า ได้แก่ แบคทีเรีย ไวรัส เชื้อราบางชนิด ปรสิตบางชนิด ซึ่งจะเจริญเติบโตและก่อโรคแก่ผู้ที่ไปสัมผัส ดังนั้นควรเปลี่ยนหน้ากากอนามัยทุก ๆ 6 – 8  ชั่วโมง เมื่อหน้ากากเปียกชื้น สกปรก หรือเมื่อออกจากสถานที่เสี่ยง/แออัด และควรทิ้งหน้ากากอนามัยอย่างถูกต้องทุกครั้งหลังใช้โดยทิ้งในถังขยะที่มีฝาปิด กรณีใช้ในโรงพยาบาลให้ทิ้งในถังขยะติดเชื้อและกำจัดตามกฎกระทรวงว่าด้วยการกำจัดมูลฝอยติดเชื้อ พ.ศ.2545 สำหรับหน้ากากผ้าให้ซักทุกวันด้วยสบู่หรือผงซักฟอกและตากแดดให้แห้ง พร้อมทั้งล้างมือให้สะอาดด้วยสบู่และน้ำทุกครั้ง
หน้ากากอนามัยเป็นชนิดที่ใช้แล้วทิ้ง ห้ามซักแล้วนำกลับมาใช้ใหม่ ไม่ว่าจะเป็นหน้ากากอนามัยที่มาจากผู้ป่วย หรือหน้ากากอนามัยที่เกิดจากบุคลากรทางการแพทย์ที่ต้องตรวจวินิจฉัย รักษาโรค ชันสูตร ฯลฯ ก็ตาม ถือได้ว่าเป็นขยะติดเชื้อ เพราะเป็นขยะที่มีเชื้อโรคปะปนอยู่จึงจำเป็นต้องทิ้งในถังขยะติดเชื้อและกำจัดตามกฎกระทรวงว่าด้วยการกำจัดมูลฝอยติดเชื้อ พ.ศ.2545
กรมควบคุมโรค ชี้ วัคซีน Pfizer ได้รับการรับรองจาก WHO ปลอดภัย ลดป่วย-เสียชีวิต
เฟกนิวส์เริ่มเสื่อมสัดส่วนข่าวจริงสูงขึ้น
ใส่หน้ากากอนามัยซ้ำๆ มีโอกาสเสียชีวิตจากแบคทีเรียสะสม แนะเปลี่ยนทุก 6-8 ชม.
กรมอุตุนิยมวิทยา ได้ออกมาชี้แจงแล้วว่า ประเทศไทยตั้งอยู่ในเขตร้อนชื้น ใกล้เส้นศูนย์สูตร ทำให้มีโอกาสเกิดหิมะในประเทศไทยน้อยมาก เนื่องจากหิมะจะเกิดขึ้นได้ก็ต่อเมื่ออุณหภูมิชั้นบรรยากาศต่ำกว่า 0 องศาเซลเซียส สภาพภูมิอากาศและภูมิศาสตร์ของประเทศไทยจึงไม่เอื้ออำนวยกับการก่อตัวของหิมะ
การเชิญชวนเข้าร่วมกิจกรรมแข่งดื่มเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ และมีโปรโมชันจัดหนักจัดเต็มด้วยการโพสต์ทางโซเชียลมีเดียของร้านค้าหรือสถานประกอบการ หรือการจัดคอนเสิร์ต กิจกรรมอื่นใดนั้น ถือเป็นความผิดตาม พ.ร.บ.
แข่งดื่มเหล้า-เบียร์ ผิดกฎหมาย ผู้จัดเสี่ยงผิด พ.ร.บ.ควบคุมเครื่องดื่มแอลกอฮอล์
ธนาคารไม่มีนโยบายปล่อยสินเชื่อผ่านบัญชี TikTok
กรมทางหลวงชนบทยืนยันโครงการบูรณะสะพานพระพุทธยอดฟ้าเป็นข่าวจริง เพื่อความสะดวกและปลอดภัยในการเดินทางของประชาชน จึงมีการซ่อมแซมให้สะพานมีความมั่นคงแข็งแรงในการใช้งาน เพิ่มความปลอดภัยในการเดินทางของประชาชนที่สัญจรบนสะพาน โดยอยู่ระหว่างการจัดทำขอบเขตของงานจ้าง ประมาณการราคา คาดว่าจะเริ่มเข้าพื้นที่ได้ช่วงหลังกลางปี 2568  
กรมทางหลวงชนบทเตรียมบูรณะสะพานพุทธฯ ยกระดับการคมนาคมทั้งทางบก-ทางน้ำ  
กองสลากฯ เพิ่มสลากดิจิทัลระหว่างงวดอีก 1 ล้านใบ เริ่มงวด 1 ก.พ. 68 นี้
อุทยานแห่งชาติเขื่อนศรีนครินทร์ ปิดน้ำตกผาตาดชั่วคราว เหตุภัยแล้งกระทบหนัก
กินหมูดิบ เสี่ยงโรคไข้หูดับไม่รู้ตัว!
ใช้ป้ายทะเบียนปลอม ผิดกฎหมายทางอาญา
ไข้หูดับ อันตรายจากการกินหมูดิบ
กรมประมง ขยายเวลาผ่อนผันการใช้ ‘อวนรุน’ กำจัดปลาหมอคางดำถึง 30 ก.ย. 68 นี้
สพฐ. สั่งโรงเรียนตักเตือน ห้าม Live ขายของในเวลาราชการ
กรมควบคุมมลพิษ เตือน PM 2.5 พุ่งสูงจนถึงวันที่ 25 ม.ค. 68 นี้
ไทยส่งออกทุเรียนคุณภาพล็อตแรกไปจีนแล้ว!
21 ม.ค. 68 เกิดแผ่นดินไหว ที่อำเภอภูหลวง จังหวัดเลย เบื้องต้นไม่พบความเสียหาย
กทม. เปิดลงทะเบียนแอปฯ BKK Waste Pay ลดค่าขยะเหลือ 20 บาท หากแยกขยะ
เกิดแผ่นดินไหว 13 ครั้ง ที่อำเภอปาย จังหวัดแม่ฮ่องสอน ช่วงวันที่ 19 - 20 มกราคม 2568
รับประทานอาหารดิบ อาจติดพยาธิตัวตืด
กทม.ประกาศขอความร่วมมือ ภาครัฐ-เอกชน WFH ในวันที่ 20-21 ม.ค. 68
หากถ่ายอุจจาระเป็นสีคล้ายน้ำซาวข้าว จะเป็นอาการของอหิวาตกโรค
กรมวิทยาศาสตร์การแพทย์ ร่วมเครือข่ายเฝ้าระวังโรคติดเชื้อไวรัส hMPV ทางห้องปฏิบัติการ เผยพบผู้ป่วยตลอดทั้งปี โดยพบมากสุดในช่วงฤดูฝนถึงฤดูหนาว
สธ.เฝ้าระวังโรคติดเชื้อไวรัส hMPV ทางห้องปฏิบัติการ เผยพบผู้ป่วยมากช่วงฤดูฝนถึงฤดูหนาว 
วันที่ 23 ม.ค. 68 ไทยเริ่มจดทะเบียนสมรสเท่าเทียมได้
ดื่มสุราแก้หนาวเสี่ยงภาวะไฮโปเทอร์เมีย
352 โรงเรียน ปิดหนีฝุ่น PM2.5 "ชัชชาติ" เล็งกำหนด กรุงเทพฯ เป็นเขตควบคุมมลพิษ
เงินดิจิทัลวอลเล็ต 10,000 บาท เฟส 2 สำหรับผู้สูงอายุ โอนเงิน 27 ม.ค. 68
เขาคิชฌกูฏเตรียมเปิดให้ขึ้นนมัสการรอยพระพุทธบาท วันที่ 29 ม.ค. - 28 มี.ค. 68
อุณหภูมิจะลด 1-3 องศา ช่วงวันที่ 16-18 ม.ค. 68
กทม. เตรียมปรับเกณฑ์ WFH รับมือฝุ่นระลอกใหม่
ปรับลด-ปลดล็อก ขั้นตอนขึ้นทะเบียนส่งออกข้าว จาก 3 วัน เหลือ 30 นาที
เชื้อ Mycoplasma ระบาดมากขึ้นในช่วงฤดูฝนและฤดูหนาว
การเคหะฯ จัดโปรบ้านราคาถูกเริ่มต้น 2.5 แสนบาท
5 จังหวัด ระวังน้ำทะเลหนุนสูง และน้ำเค็มรุกล้ำ วันที่ 12-21 ม.ค. 68
สปสช. ร่วมกับ DGA เพิ่มช่องทางใช้สิทธิบัตรทอง “30 บาทรักษาทุกที่” บนแอปฯ ทางรัฐ
กรณีบัตรถูกขโมยและนำไปใช้รูดซื้อสินค้า ธนาคารแห่งประเทศไทยกำหนดให้ธนาคารคืนเงินให้แก่ลูกค้าภายใน 5 วัน
อย่าหาทำ!! ใช้ป้ายทะเบียนปลอม ผิดกฎหมายทางอาญา
ธอส. เปิดตัว 5 สินเชื่อบ้านอัตราดอกเบี้ยต่ำ ต้อนรับปีใหม่ 2568
คุมเข้ม เพิ่มโทษบุหรี่ไฟฟ้า-บารากู่ สำหรับนักเรียน นักศึกษา
ยื่นแบบภาษีเงินได้บุคคลธรรมดา “ภ.ง.ด. 90 และ ภ.ง.ด 91” ผ่านออนไลน์ได้ถึง 8 เม.ย. 68
โรงรับจำนำ กทม. จัดดอกเบี้ยพิเศษ รับปีใหม่ 2568
รฟม. ปิดสะพานเลียบทางรถไฟตลิ่งชันข้ามถนนจรัญฯ ไปศิริราช ถึง 30 มิ.ย. 71
ผสมน้ำยาล้างห้องน้ำกับน้ำส้มสายชู อาจเกิดอันตรายถึงชีวิต
Digital MyTax บริการครบ จบ เรื่องภาษี
ปิดตำนาน ผมทรงนักเรียน ศธ. ยัน ยกเลิกแล้ว 100%
ไปรษณีย์ไทยปรับขึ้นค่าบริการส่ง เริ่ม 1 ม.ค. 68 
LINE Notify ตัวช่วยแจ้งเตือนการเดินทางด้วยรถไฟ
โนโรไวรัส ไม่ใช่เชื้อใหม่ ถูกค้นพบมาตั้งแต่ปี ค.ศ. 1972 ติดง่าย ระบาดไว 
หน้าหนาวเสี่ยงเส้นเลือดสมองแตก
อหิวาตกโรคติดต่อผ่านเข้าทางปากได้
ลงทะเบียนติดตั้งมิเตอร์ใหม่ รับส่วนลดพิเศษ 15% จาก กปน.
ผู้ที่มีเลือดกรุ๊ป O มีความเสี่ยงโรคหลอดเลือดหัวใจน้อยกว่ากรุ๊ปอื่น
เหล็กเคลือบสีต้องมี มอก. มีผลบังคับใช้ปี 68
“ซิมพร้อมเรียน” แก้ไขปัญหาการเข้าถึงอินเทอร์เน็ต เพิ่มโอกาสทางการศึกษา
นายจ้างต้องพาลูกจ้างต่างด้าวขึ้นทะเบียนให้ถูกต้องภายใน 30 ธ.ค. 67 นี้ 
สธ. เตือนให้ระวังโรคระบาดในช่วงเทศกาลปีใหม่ 
รฟท. จัดหารถโดยสารปรับอากาศทั้งขบวน พร้อมอะไหล่ 182 คัน 
ผู้สูงอายุและเด็กไม่เกิน 12 ปี เข้าสวนสัตว์เชียงใหม่ฟรี ในวันที่ 30 ธ.ค. 67–1 ม.ค. 68 
เด็กควรงดดูจอก่อน 2 ขวบ เพราะส่งผลต่อใยประสาท 
พาณิชย์ จับมือภาคเอกชนมอบความสุขช่วงเทศกาลปีใหม่ ลดราคาสินค้าที่ใช้ในชีวิตประจำวัน 
พม. ร่วมกับ กสทช. เปิดลงทะเบียนรับซิมอินเทอร์เน็ตความเร็วสูงสำหรับคนพิการฟรี 
ปลดล็อกการติดตั้งโซลารูฟท็อป ไม่ต้องขออนุญาตตั้งโรงงาน 
กระทรวงแรงงานเปิดจองสิทธิ์ล้างแอร์ฟรี 24-31 ธ.ค. 67 
อุทยานแห่งชาติ-วนอุทยานทั่วไทย เปิดให้คนไทยเข้าฟรี วันที่ 31 ธ.ค. 67 - 1 ม.ค. 68 
สนามบินดอนเมือง- สุวรรณภูมิ จอดรถยนต์ฟรี 28 ธ.ค. 67 - 1 ม.ค. 68 
รัฐบาลอนุญาตให้นำเข้านมผงจาก ออสเตรเลีย-นิวซีแลนด์ แบบเสรี FTA ภาษี 0% 
ปตท. ตรึงราคาน้ำมัน 7 วัน ช่วยประชาชน (27 ธ.ค. 67 - 2 ม.ค. 68) 
กรมทางหลวงเปิดลานกางเต็นท์ฟรีรับปีใหม่ 2568 กว่า 37 แห่งทั่วไทย 
โรคข้าวผัด (Fried Rice Syndrome) ภาวะอาหารเป็นพิษจากเชื้อแบคทีเรีย 
กระทรวงพาณิชย์ ออกประกาศห้ามนำเข้าเศษพลาสติก เริ่ม 1 ม.ค. 68 ผ่อนผันได้ตั้งแต่วันที่ 17-31 ธ.ค. นี้ 
อุทยานแห่งชาติภูกระดึง ประกาศเปิดการท่องเที่ยวและพักแรมตั้งแต่วันที่ 23 ธ.ค. 67 เป็นต้นไป 
งดเดินขบวนรถไฟ และปรับเปลี่ยนสถานีเส้นทางนครศรีธรรมราช ตั้งแต่ 17 ธ.ค. 67 จนกว่าจะมีประกาศเปลี่ยนแปลง 
โฟเลตช่วยลดและป้องกันความพิการเเต่กำเนิดได้ 
กทม. นำร่องจัดระเบียบขอทาน บริเวณแหล่งท่องเที่ยวถนนสุขุมวิท 
กทม. จัดคาราวานตรวจสุขภาพฟรี สำหรับอาชีพวินรถจักรยานยนต์ 14 จุดทั่วเมือง 
กู้ยืม กยศ. ไม่ชำระเงินคืนตามกำหนดจะเกิดภาระดอกเบี้ย-ค่าปรับ รวมถึงฟ้องร้องบังคับคดีตามกฎหมาย 
บขส. เปิดบริการจุดชาร์จแบตมือถือฟรี ในสถานีขนส่งหมอชิต 2 
โนโรไวรัส ระยะเวลาฟักตัว 12-48 ชม. ทนต่อความร้อนและยาฆ่าเชื้อ แอลกอฮอล์ไม่สามารถฆ่าได้ 
เกิดเหตุแผ่นดินไหวเชียงใหม่ ขนาด 2.8 ลึก 2 กม. บริเวณ ต.หนองหาร อ.สันทราย 
บขส. เปิดตรวจสภาพรถฟรี 20 รายการ พร้อมมอบส่วนลดค่าโดยสาร 10% จองตั๋วไปก่อน-กลับทีหลัง 
โรงรับจำนำภายใต้สังกัดกระทรวง พม. ฟรีดอกเบี้ย 1 เดือน 
บสย. เร่งช่วยผู้ประสบภัย “น้ำท่วมภาคใต้” ส่งโครงการค้ำประกันดอกเบี้ยถูก เติมสภาพคล่อง SMEs 
เหนื่อยง่าย หอบง่าย เจ็บหน้าอก เป็นสัญญาณของโรคลิ่มเลือดอุดตันที่หลอดเลือดปอด 
รถบัสเช่าสำหรับบริการนักเรียน-ผู้สูงอายุ ต้องมีผู้บริการประจำรถอย่างน้อย 1 คน 
เตือนภาคใต้เฝ้าระวังแผ่นดินถล่มและน้ำป่าไหลหลาก จนถึงวันที่ 17 ธ.ค. 67 
เปิดช่องทางให้ตรวจสอบสิทธิ์ช่วยเหลือชาวนา ผ่านเว็บไซต์ www.efarmer.doae.go.th 
ธอส. แจกเงินให้กับลูกค้า คนละ 1,000 บาท เป็นของขวัญปีใหม่ปี 68 
ธอส. ร่วมกับ สำนักงานประกันสังคม ลงนาม MOU โครงการสินเชื่อที่อยู่อาศัยเพื่อผู้ประกันตน พ.ศ. 2567 
ห้ามคนต่างด้าวทำงานโดยไม่มีใบอนุญาตทำงาน หรือทำงานนอกเหนือจากที่มีสิทธิจะทำได้
ตรวจพบน้ำยาดองศพในบุหรี่ไฟฟ้า 
ประกาศเตือนให้แรงงานต่างด้าว และกลุ่ม MOU ขึ้นทะเบียนให้ถูกต้องก่อนหมดอายุทำงานในวันที่ 13 ก.พ. 68 
ปปง. เปิด 3 ช่องทาง ให้ผู้เสียหายรายคดีดิไอคอนฯ ยื่นคำร้องขอรับคืนหรือชดใช้คืนทรัพย์สิน 
ธ.ก.ส. ปล่อยสินเชื่อฉุกเฉินปลอดดอกเบี้ย 6 เดือน สำหรับผู้ประสบอุทกภัยภาคใต้ 
กรมสรรพากร ออกมาตรการภาษีช่วยค่าซ่อมบ้าน และมาตรการภาษีช่วยค่าซ่อมรถ ช่วยเหลือผู้ประสบอุทกภัย 
กทม. ให้บริการจดทะเบียนสมรสคู่รัก LGBTQIAN+ ตั้งแต่วันที่ 22 ม.ค. 68 
ไทยเป็นเจ้าภาพจัดการแข่งขันวอลเลย์บอลหญิงชิงแชมป์โลก 2025 
อุทยานแห่งชาติภูเก้า-ภูพานคำ เปิดแหล่งท่องเที่ยวลานกางเต็นท์แหลมสำราญและเส้นทางศึกษาธรรมชาติ 
อุทยานแห่งชาติภูสอยดาว ปิดการท่องเที่ยวบริเวณลานสนประจำปี ตั้งแต่วันที่ 11 ม.ค. - 30 มิ.ย. 68 
อุทยานแห่งชาติดอยผ้าห่มปก ปิดเส้นทางดูนก ดอยสันจุ๊ และลานกางเต็นท์ดอยลาง 
ไทยรับมอบ 4 วัตถุโบราณบ้านเชียง อายุกว่า 3,500 ปี จากสหรัฐฯ 
AOT พร้อมใช้งานสแกนใบหน้าขึ้นเครื่องบิน ไม่ต้องโชว์พาสปอร์ตและบัตรโดยสาร 
เพิ่มเบี้ยยังชีพแบบถ้วนหน้าแก่ผู้สูงอายุ ผู้พิการ และเงินอุดหนุนเด็กแรกเกิด 
อุทยานแห่งชาติลานสาง เปิดการท่องเที่ยวและพักแรมจุดกางเต็นท์ดอยผาแดง ตั้งแต่วันที่ 1 ธ.ค. 67-28 ก.พ. 68 
ธนาคารเพิ่มเติมวันหยุดปี 2568-2569 
แรงงานหนุนจ้างงานวัยเกษียณ เปิดตำแหน่งงานกว่า 4,000 อัตราทั่วประเทศ 
ฉีดวัคซีนเอชพีวี 9 สายพันธุ์ ให้เด็กหญิง ป.5 ฟรี เริ่มเดือน ธ.ค. 67 
เก็บเงินคนใช้น้ำมัน 0.05 บาทต่อลิตร เข้ากองทุนอนุรักษ์พลังงาน เริ่มวันที่ 1 ธ.ค. 67 
กำหนดอัตราเงินสะสม-เงินสมทบกองทุนสงเคราะห์ลูกจ้างใหม่ เริ่ม 1 ต.ค. 68 
กทม. ให้เฝ้าระวังการแพร่ระบาดโรคพิษสุนัขบ้า บริเวณซอยอ่อนนุช 86 พร้อมขยายพื้นที่เฝ้าระวังในรัศมี 5 กิโลเมตร 
ไม่ควรกินยาพาราเซตามอล ร่วมกับการดื่มแอลกอฮอล์ เพราะจะทำให้ตับเสียหายถึงขั้นเสียชีวิตได้ 
ผู้ป่วยโรคไตห้ามรับประทานผักโขม เนื่องจากมีกรดออกซาลิกในปริมาณสูง 
ลูกหนี้ กยศ. สามารถลงทะเบียนขอรับเงินคืนผ่านเว็บไซต์ หลัง กยศ. คำนวณยอดหนี้ใหม่ 
ภาคใต้เตรียมรับมือมรสุมลมแรง ภาคเหนือและภาคตะวันออกเฉียงเหนือ อุณหภูมิจะลดลง 2-5 องศา 
กำหนดเวลาการแจ้งการครอบครองสัตว์ป่าสงวน หรือซากสัตว์ป่าสงวนที่เป็นสัตว์น้ำ ถึง 20 ก.พ. 68 
กระทรวงพลังงานผลิตต้นแบบอุปกรณ์ระบบโซลาร์ ตั้งเป้าวางจำหน่ายปี 2568 
เปิดแหล่งท่องเที่ยวดอยมณฑา ตั้งแต่วันที่ 1 ธ.ค. 67-31 ม.ค. 68 
กระทรวงอุตสาหกรรมหารือ TikTok ยกระดับเศรษฐกิจดิจิทัล 
การตัดหรือดันจมูกเล็บเสี่ยงติดเชื้อ ทำให้เชื้อโรคเข้าไปได้ 
ประกันสังคมให้สิทธิประโยชน์ผู้ประกันตนป่วยโรคไตวายเรื้อรังระยะสุดท้าย สามารถล้างไตทางช่องท้องด้วยเครื่องล้างไตอัตโนมัติ (APD) 
เปิดรับนักท่องเที่ยวร่วมกิจกรรม "3 วัน 2 คืน พิชิตยอดภูสอยดาว" ถึงวันที่ 10 ม.ค. 68 
สับปะรดห้วยมุ่น ผลไม้ของไทยรายแรกที่ได้รับการขึ้นทะเบียน GI ในญี่ปุ่น 
รัฐบาลตั้งศูนย์ปฏิบัติการเฝ้าระวัง-ควบคุม แก้ปัญหาฝุ่น PM 2.5 ปี 68 
เพิ่มวันหยุด ปี 68-69 กรณีพิเศษ 3 วัน 
เปิดให้ประชาชนแจ้งการครอบครองสัตว์ป่าสงวนและสัตว์ป่าคุ้มครองเพิ่มเติม 3 ชนิด 
กทม. ควบคุมการเลี้ยงสัตว์ในเขตเมือง กำหนดให้สุนัขและแมวฝังไมโครชิประบุเจ้าของ 
บขส. เพิ่มเที่ยววิ่งเส้นทางกรุงเทพฯ (เอกมัย) - แหลมงอบ จากวันละ 2 เที่ยววิ่ง ไป-กลับ เป็น 4 เที่ยววิ่ง เริ่ม 1 ธ.ค. 67 
รฟม. เปิดให้บริการลานจอดรถรายเดือนที่สถานีพระราม 9 และอีก 4 แห่ง 
แนวทางป้องกันโรคไอกรน ต้องฉีดวัคซีนให้เด็กอายุน้อยกว่า 6 ปี 
ใบขับขี่ไทย สามารถใช้ได้ใน 9 ประเทศอาเซียน 
บัตรสวัสดิการแห่งรัฐสามารถใช้จ่ายค่าโดยสาร BTS ได้ 
ผู้ประกันตน ม.33 และ ม.39 รับเงินสงเคราะห์บุตรเพิ่มจาก 800 บาท เป็น 1,000 บาท 
อุทยานแห่งชาติแก่งกระจาน ปิดการท่องเที่ยวและพักแรมบริเวณหน่วยพิทักษ์อุทยานแห่งชาติที่ กจ.10 (ห้วยแม่สะเลียง) โป่งลึก-บางกลอย 
รับประทานเบคอน เนื้อแดง บ่อยครั้ง เสี่ยงเป็นโรคหลอดเลือดอักเสบส่งผลให้เป็นอัมพาตได้ 
บขส. จัดกิจกรรมลอยกระทง ลงแอ่วเหนือ ลดค่าโดยสาร 10% 
เบคกิ้งโซดาสามารถช่วยดับไฟ ในกรณีฉุกเฉินเมื่อเกิดไฟไหม้ในห้องครัว 
กทม. กำหนดเงื่อนไขการเลี้ยง สุนัข-แมว 
AOT เปิดใช้ระบบ Automated Biometric สแกนใบหน้าเช็กอินก่อนขึ้นเครื่องเริ่ม 1 พ.ย. 67 
กทม. ปรับปรุงค่าธรรมเนียมค่าเก็บขยะรายเดือนใหม่ แยกขยะจ่าย 20 บาท ไม่แยก 60 บาท 
ขึ้นทะเบียนกาแฟระนอง-กาแฟดอยมูเซอตาก เป็นสินค้า GI 
เปลี่ยนวัคซีนป้องกันเชื้อ HPV จาก 2 สายพันธุ์ เป็น 9 สายพันธุ์ เริ่มปี 68 
ช่วยเหลือนายจ้าง-ผู้ประกันตน ลดเงินสมทบ ม.33 ม.39 เป็นเวลา 6 เดือน ใน 41 จังหวัดที่ได้รับความเดือดร้อนจากน้ำท่วม 
ห้ามรถบรรทุกเข้ากรุงเทพฯ หากค่าฝุ่น PM 2.5 สีแดง 
อุทยานแห่งชาติเขาสก ประกาศปิดการท่องเที่ยวเส้นทางศึกษาธรรมชาติชมดอกบัวผุด บริเวณ กม. 111 ตั้งแต่วันที่ 1 พ.ย. 67 - 30 พ.ย. 67 
เตือน 7 จังหวัดเฝ้าระวังน้ำทะเลหนุนสูง เสี่ยงน้ำท่วมในช่วงวันที่ 2-12 พ.ย. 67 
สปสช. ดันใช้เครื่อง APD ล้างไต ช่วยผู้ป่วยใช้ชีวิตสะดวกขึ้น 
เลื่อนออกสลากกินแบ่งรัฐบาล งวดวันที่ 30 ธ.ค. 67 เป็นวันที่ 2 ม.ค. 68 
ฤดูหนาวปี 67 จะสั้นกว่าปี 66 กทม. อุณหภูมิลดลงเหลือ 16-18 องศาเซลเซียส 
อุทยานแห่งชาติดอยอินทนนท์ ประกาศปิดแหล่งท่องเที่ยวน้ำตกสิริธารชั่วคราว 
บุหรี่ไฟฟ้ามีสารหนู ฟอร์มาลีน และเบนซิน เป็นส่วนประกอบ 
จองคิวผ่านแอปฯ DLT Smart Queue และเว็บไซต์ ต้องยืนยันตัวตนก่อนเข้าระบบจองคิว เริ่ม 1 พ.ย. 67 
กลุ่มเปราะบางที่ยังไม่ได้รับเงิน 10,000 บาท รอโอนเพิ่มอีก 2 รอบในวันที่ 21 พ.ย. 67 และ 21 ธ.ค. 67 
ประกาศปิดการเข้าศึกษาธรรมชาติ และท่องเที่ยวในเขตรักษาพันธุ์สัตว์ป่าห้วยขาแข้ง ตั้งแต่วันที่ 22 ต.ค. 67 เป็นต้นไป 
18 จังหวัด เฝ้าระวังน้ำท่วมฉับพลัน และน้ำป่าล้นตลิ่ง ถึงวันที่ 28 ต.ค. 67 
การทางพิเศษฯ สร้างทางด่วนใหม่สายศรีนครินทร์-ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ 
อุทยานแห่งชาติหมู่เกาะลันตา จ.กระบี่ ปิดท่องเที่ยว 1 เดือน หลังพบปะการังยังฟอกขาว 
ปรับอัตราค่าตรวจประเมินสถานประกอบการเครื่องสำอางลดลง 50% 
ตับ เนื้อสัตว์ ผักใบเขียว อาหารทะเล ถั่วและเมล็ดพืช เป็นอาหารที่เหมาะสำหรับโรคโลหิตจาง 
กทพ. เวนคืนที่ดิน 160 หลัง สร้างทางด่วนกะทู้-ป่าตอง จ.ภูเก็ต 
ธอส. ปรับลดดอกเบี้ยเงินกู้ทุกประเภท 0.25% เริ่ม 1 พ.ย. 67 
กทม. แจ้งงดลอยกระทงที่ทำจากขนมปัง เนื่องจากทำลายระบบนิเวศและฟื้นฟูยาก 
วิธีการถูมือด้วยจุดอวี๋จี๋ทั้ง 2 ข้าง เป็นเวลา 3 นาที ทำให้สุขภาพดี 
สทนช. ประกาศเฝ้าระวังน้ำท่วมขัง น้ำท่วมฉับพลัน และน้ำล้นตลิ่ง วันที่ 19-23 ต.ค. 67 
ประกาศปิดการท่องเที่ยวและพักแรมในอุทยานแห่งชาติ จำนวน 11 แห่ง เริ่มตั้งแต่ 1 พ.ย. 67 
ออก 55 มาตรฐานใหม่ อุตสาหกรรมเพื่อสิ่งแวดล้อมตอบโจทย์ New S-Curve ที่ยั่งยืน 
มิโซะ หรือซุปมิโซะ มีส่วนช่วยในการปรับสมดุลระบบทางเดินอาหาร มีสารต้านอนุมูลอิสระ 
16-21 ต.ค. 67 ไทยเตรียมรับมือฝนตกหนักอย่างต่อเนื่อง และอากาศหนาวในเวลาเดียวกัน 
สิทธิบัตรทอง 30 บาท สามารถใช้ในการผ่าคลอดบุตรได้ 
กรมอุทยานแห่งชาติฯ ประกาศเปิดฤดูกาลท่องเที่ยว 3 อุทยานแห่งชาติในทะเลอันดามัน 
เคาะมือวันละ 500-1,000 ครั้ง ช่วยให้ระบบการไหลเวียนเลือดดีขึ้น 
กทม. เตือนพื้นที่เสี่ยง 16 ชุมชนนอกแนวกั้นน้ำเฝ้าระวังน้ำท่วม 
กองสลากฯ เปิดขายหวย 3 หลัก ไม่มีเลขอั้น ใบละ 20 บาท 
สมอ. ร่วมกับ สคบ. ยกระดับการบังคับใช้กฎหมายในการป้องกันและปราบปรามสินค้าไม่ได้มาตรฐาน 
กทม. ประกาศเตือนผู้อาศัยนอกคันกั้นเจ้าพระยา รับมือกับน้ำเหนือน้ำหนุนสูงในวันที่ 13-23 ต.ค. 67 
สมาคมดาราศาสตร์ไทย ออกประกาศเตือน พายุแม่เหล็กโลก ระดับร้ายแรง 
สำนักงานสลากฯ เตรียมเปิดระบบจำหน่ายสลาก N3 วันแรก 17 ต.ค. นี้ 
กทม. เปิดฉีดวัคซีนและฝังไมโครชิปสัตว์เลี้ยงฟรี ตลอดเดือน ต.ค. 67 นี้ 
30 บาทรักษาทุกที่ เจ็บป่วยเล็กน้อยสามารถขอรับยาฟรี 32 อาการได้ที่ร้านยา 
สปสช. เพิ่มสิทธิตรวจนิฟต์คัดกรองดาวน์ซินโดรมให้หญิงตั้งครรภ์ฟรี 
ปิดแหล่งท่องเที่ยวบริเวณน้ำตกธารโบกขรณีชั่วคราว 
ขสมก. จัดรถโดยสารประจำทาง 15 เส้นทางเชื่อมต่อสถานีขนส่งหมอชิต 2 
กทม. เตรียมรับน้ำ เตือนชุมชนริมแม่น้ำเจ้าพระยายกของขึ้นที่สูงเนื่องจากระดับน้ำเพิ่มสูงขึ้น 
กทม. เปิดตรวจคัดกรองมะเร็งสำหรับผู้หญิงฟรี ตลอดเดือน ต.ค. 67 
ซื้อของออนไลน์แบบเก็บเงินปลายทาง สามารถแกะดูสินค้าก่อนชำระเงินได้แล้ว 
ไปรษณีย์ไทยมีนโยบายส่งของช่วยภัยน้ำท่วมฟรี 
กระทรวงพาณิชย์ลดราคาสินค้าในช่วงเทศกาลกินเจ 
เขื่อนเจ้าพระยา-จ.นนทบุรี เพิ่มการระบายน้ำไม่เกิน 2,200 ลบ.ม./วินาที 
การนอนหงายแล้วเด้งลุกขึ้นมาทันที เสี่ยงต่อหมอนรองกระดูกอักเสบ 
สมอ. ร่วมกับ ETDA คุมเข้มแพลตฟอร์มออนไลน์ หากพบสินค้าที่ไม่ได้มาตรฐาน จะถูกยึดใบจดแจ้ง 
กทม. ออกกฎใหม่ สามารถขายแผงลอยบนถนนหรือพื้นที่สาธารณะได้ 
ธอส. ประกาศโครงการเงินกู้ช่วยเหลือผู้ที่ได้รับผลกระทบจากสาธารณภัย โดยพักชำระหนี้นาน 3 เดือน 
กรมการข้าว เตือนภัยอย่าหลงเชื่อ เพจเฟซบุ๊ก พันธ์ทวีมอลล์ คอร์ปอเรชั่น 
อาการ Mucus Fishing Syndrome หากดึงเมือกออกมา จะกระตุ้นการระคายเคือง 
ธอส. ปล่อยสินเชื่อบ้านดอกเบี้ยต่ำ สำหรับผู้ประกันตนทุกมาตรา 
ดื่มน้ำอัดลมเป็นประจำมีความเสี่ยงไตวาย 
ผู้ประกันตนประกันสังคมสามารถตรวจสุขภาพการนอน Sleep Test รักษาโรคหยุดหายใจขณะหลับได้ 
อุทยานแห่งชาติขุนขาน ประกาศปิดถ้ำหลวงแม่สาบชั่วคราว เนื่องจากน้ำท่วม 
บริเวณพื้นที่น้ำตกคลองวังเจ้า น้ำตกเต่าดำ และลานกางเต็นท์น้ำตกเต่าดำ เปิดให้บริการการท่องเที่ยวตั้งแต่วันที่ 1 ต.ค. 67 เป็นต้นไป 
เปิด 2 ช่องทาง ยื่นคำร้องขอรับเงินเยียวยาน้ำท่วม ทั้งแบบ Online และ Onsite 
ตรึงราคาก๊าซหุงต้ม LPG ต่ออีก 3 เดือน ตั้งแต่วันที่ 1 ต.ค. - 31 ธ.ค. 67 
เร่งศึกษาแอปฯ ทางรัฐ ช่วยเตือนภัยพิบัติ พร้อมส่ง SMS แจ้งเตือนภัยพิบัติแก่ประชาชน 
รับประทานปลาอย่างน้อยสัปดาห์ละ 2 ครั้ง สามารถลดความเสี่ยงโรคหัวใจได้ 36% 
ครม. ไฟเขียว มาตรการช่วยเหลือค่าไฟฟ้าในพื้นที่น้ำท่วม 
ก้มเล่นมือถือมากเกินไปเสี่ยงกระดูกคอเสื่อม 
อุทยานแห่งชาติถ้ำหลวง-ขุนน้ำนางนอน เตรียมการปิดการท่องเที่ยวและกิจกรรมท่องเที่ยวทุกประเภทอย่างไม่มีกำหนด 
ปภ. ประกาศใช้ SMS เตือนภัยฝนตกหนัก 
ประกาศปิดแหล่งท่องเที่ยวอุทยานแห่งชาติศรีลานนา และลานกางเต็นท์ที่ทำการอุทยานฯ และเส้นทางศึกษาธรรมชาติห้วยแม่วะชั่วคราว 
กรมการขนส่งทางบก ขยายเวลาชำระภาษีรถ-ต่อใบขับขี่ ออกไปอีก 30 วัน ในพื้นที่ประสบอุทกภัย 
อุทยานแห่งชาติทุ่งแสลงหลวง ประกาศปิดการท่องเที่ยวน้ำตกแก่งโสภาเป็นการชั่วคราว 
เฝ้าระวังน้ำป่าไหลหลากบริเวณน้ำตกปางสีดา ตั้งแต่วันที่ 24 ก.ย.-4 ต.ค. 2567 นี้ 
ผู้ประสบภัยน้ำท่วมทำบัตรประชาชนหาย ทำใหม่ได้ฟรี ภายใน 15 วัน นับจากวันประกาศพื้นที่สาธารณภัย 
บขส. เปิดให้จองตั๋วล่วงหน้า ช่วงเทศกาลปีใหม่ เดินทางวันที่ 25-28 ธ.ค. นี้ 
ความกดอากาศสูงจากประเทศจีนแผ่ลงมาในประเทศไทยทำให้พายุซูลิคอ่อนกำลังลง 
ครม. ขยายเวลาคงอัตรา VAT 7% ต่อไปอีก 1 ปี ถึง 30 ก.ย. 68 
การจ่ายเงินช่วยเหลือ สำหรับที่พักอาศัยถูกน้ำท่วมสูงสุดครัวเรือนละ 9,000 บาท 
หญิงไทยอายุ 30-60 ปี ลงทะเบียนรับชุดตรวจมะเร็งปากมดลูกฟรี ที่แอปพลิเคชันเป๋าตัง 
ผู้ค้าหาบเร่-แผงลอยต้องเป็นคนไทย มีบัตรคนจนและต้องยื่นภาษีเงินได้ 
กทม. เปิดรับบริจาคสิ่งของช่วยเหลือผู้ประสบภัยน้ำท่วม ที่สำนักงานเขต 50 เขต 
อนุมัติงบกลางฟรีค่าน้ำและค่าไฟสำหรับผู้ประสบภัยน้ำท่วม ในเดือน ก.ย. 67 
รัฐบาลเยียวยาบ้านที่เสียหายเกิน 70% จากอุทกภัย หลังละ 2.3 แสนบาท 
ผู้พิการไม่ต้องลงทะเบียน และผูกพร้อมเพย์ใหม่ ก็ได้รับเงินโครงการดิจิทัลวอลเล็ต 
เขตรักษาพันธุ์สัตว์ป่าอุ้มผาง เปิดเข้าชมน้ำตกทีลอซู โดยรถยนต์ขับเคลื่อน 4 ล้อเท่านั้น 
LINE ALERT บัญชีแจ้งเตือนเหตุภัยพิบัติ รับข้อมูลตรงจากกรมป้องกันและบรรเทาสาธารณภัย และกรมอุตุนิยมวิทยา 
กยศ. ผ่อนผันชำระหนี้ผู้กู้ยืมที่ประสบอุทกภัยในภาคเหนือ โดยไม่เสียเบี้ยปรับ รวมระยะเวลาไม่เกิน 2 ปี 
48 จังหวัดเฝ้าระวังน้ำท่วมถึง 18 ก.ย. นี้ 
รัฐบาลเตรียมแผนรื้อระบบราชการไทย มุ่งสู่การเป็น Digital Government 
ธ.ก.ส. เลื่อนชำระหนี้ 1 ปี เพื่อช่วยเหลือเกษตรกรที่ประสบภัยน้ำท่วม 
เตรียมใช้แอปฯ ทางรัฐ จ่ายเยียวยาน้ำท่วม 
หัวฝักบัวที่ไม่ได้ทำความสะอาด อาจมีแบคทีเรียมากกว่าโถสุขภัณฑ์ 
รากบัวช่วยแก้ร้อนใน บำรุงอวัยวะภายใน 
รับประทานอาหารวันละมื้อโดยทำ IF 20/4 ช่วยลดค่าน้ำตาล ไขมันและน้ำหนัก 
โอนเปลี่ยนเจ้าของมิเตอร์ไฟฟ้า กฟภ. ผ่านแอปพลิเคชัน PEA Smart Plus ได้ 
คนที่มีอาการหวัดร้อนไม่แนะนำทานขิง เพราะไม่ได้ช่วยให้หายและอาจทำให้อาการทรุดลง 
งดการเข้าเยี่ยมชมอุทยานแห่งชาติถ้ำหลวง-ขุนน้ำนางนอนชั่วคราว เนื่องจากน้ำท่วมหนัก 
ธอส. เปิดสินเชื่อผ่อนบ้าน ดอกเบี้ย 0.71% ต่อปี ผ่อนล้านละ 2,400 บาท 
กยศ. จัดงานปรับโครงสร้างหนี้ ประจำเดือน ก.ย. 2567 
กรุงไทยเปลี่ยนเวลาปิดทำการสาขานอกห้างฯ ตั้งแต่วันที่ 1 ต.ค. 67 เป็นต้นไป 
อุทยานแห่งชาติภูกระดึง เปิดให้ท่องเที่ยว 1 ต.ค. 67 
ดื่มกาแฟดำหลังอาหาร ลดการดูดซึมแคลเซียมและธาตุเหล็ก 
ไรฝุ่น แมลงสาบ ละอองเกสรพืช เชื้อราและสัตว์เลี้ยง เป็นสารก่อภูมิแพ้ในอากาศ 
กรมการจัดหางานเปิดตำแหน่งงานว่าง 2.1 แสนอัตรา 
กทม. เตรียมติดกล้องเทคโนโลยีกล้อง AI ตรวจจับจักรยานยนต์วิ่งบนทางเท้า และจอดในที่ห้ามจอดทั้ง 50 เขต 
รฟท. เตรียมเปิดเส้นทางวิ่งใหม่จากสถานีกลางกรุงเทพอภิวัฒน์-ปาดังเบซาร์-บัตเตอร์เวอร์ธ รัฐปีนัง 
การรถไฟฯ ปรับลดค่าบริการจอดรถชั้นใต้ดินสถานีกลางกรุงเทพอภิวัฒน์ ถึง 15 ก.พ. 68 
จัดตั้งศูนย์อำนวยการสถานการณ์อุทกภัย กำหนดมาตรการแก้ไข 3 ระยะ 
กรมอุตุฯ ประกาศเฝ้าระวังลมมรสุมรุนแรง ในวันที่ 4-6 ก.ย. 67 
กรมควบคุมโรคเตือน 6 ภัยสุขภาพจากน้ำท่วม 
จีนตรวจพบทุเรียนไทยปนเปื้อนแคดเมียม 
สมอ. ร่วมมือกับ ปคบ. เอสซีจี ทำลายสินค้าไม่ได้มาตรฐานกว่า 235 ล้านบาท 
จัดตั้งศูนย์ JIC เพื่อช่วยเหลือประชาชนในภาวะวิกฤต 
PEA ให้ส่วนลดค่าไฟฟ้า 19.05 สตางค์ต่อหน่วย สำหรับผู้ใช้ไฟฟ้าประเภทบ้านไม่เกิน 300 หน่วยต่อเดือน 
กระทรวงการคลังร่วมกับ 7 แบงก์รัฐ ออกมาตรการเร่งด่วน ช่วยผู้ประสบภัยน้ำท่วม 
กทม. เตรียมรับมือน้ำท่วมฉับพลัน คาดฝนหนักสุดในเดือน ก.ย. 67 
ไปรษณีย์ไทยเตรียมใช้เลขรหัสแทนชื่อ ที่อยู่ รหัสไปรษณีย์ 
ตักอุจจาระแมวโดยไม่สวมถุงมือ เสี่ยงเป็นฝีในสมอง 
คนไทยจะได้ใช้ระบบแจ้งเตือนฉุกเฉินผ่านมือถือในปี 2568 
กทม. เปิดให้บริการรถโดยสาร BRT ใช้พลังงานไฟฟ้า (EV) เริ่ม 1 ก.ย. 67 
ร้านค้าขายปลีกผลิตภัณฑ์ยาสูบทุกแห่ง ต้องติดสื่อรณรงค์ เพื่อการลด ละ เลิกการบริโภคยาสูบ 
สปสช. อนุมัติหนุนท้องถิ่น ใช้งบ กปท. จัดรถรับส่งผู้ทุพพลภาพไปโรงพยาบาล 
รับประทานยาฟลูนาริซีนต่อเนื่อง ส่งผลให้เกิดโรคพาร์กินสันและเสี่ยงพิการเดินไม่ได้ 
กรมการจัดหางาน ส่งแรงงานไทยไปเก็บผลไม้ป่าในประเทศสวีเดน-ฟินแลนด์ 
เฝ้าระวังน้ำท่วมฉับพลัน น้ำป่าไหลหลาก ช่วงวันที่ 24-30 ส.ค. 67 
ไทยลงนาม MOU ร่วมมือเศรษฐกิจและการค้ากับคาซัคสถาน 
กรมประมงเตรียมเสนอ ครม. ของบฯ ซื้อปลาหมอคางดำ เพื่อแก้ไขการแพร่ระบาด 
นายจ้างที่มีลูกจ้าง 1 คนขึ้นไป ต้องขึ้นทะเบียนนายจ้าง-ลูกจ้าง เพื่อรักษาสิทธิความคุ้มครองตามกฎหมาย 
สปสช. เตรียมสายด่วน 1330 หนุน Kick off 30 บาทรักษาทุกที่ใน กทม. 
ขสมก. ประกาศหยุดให้บริการเดินรถ 9 สาย ตั้งแต่วันที่ 31 ส.ค. 67 
ททท. เปิดแพลตฟอร์ม TAT Connex เสริมพลังธุรกิจท่องเที่ยวไทย Connect to the World 
ครม. ไฟเขียวตั้ง NaCGA สถาบันค้ำประกันเครดิตแห่งชาติ หนุนรายย่อยเข้าถึงสินเชื่อ 
สั่งสกัดสินค้าด้อยคุณภาพ ราคาถูก บนแพลตฟอร์มอีคอมเมิร์ซข้ามชาติ 
ติดตามสถานการณ์โรคฝีดาษวานรทั่วโลก และเพิ่มมาตรการตรวจคัดกรองสุขภาพ 
สทนช. ประกาศเฝ้าระวังน้ำทะเลหนุนสูง ช่วงวันที่ 17-24 ส.ค. 67 
เตรียมแก้กฎหมายคืนเงินผู้เสียหาย พร้อมเพิ่มโทษโจรออนไลน์ 
คลังเปิดขายพันธบัตรออมทรัพย์ 2567 ผ่านแอปฯ เป๋าตัง ดอกเบี้ยสูง 3.40% 
กปภ. เพิ่มช่องทางจ่ายค่าน้ำประปาออนไลน์ สแกนจ่ายที่ตู้คีออส 
รัฐบาลดันกฎหมายดูแลแรงงานอิสระ รับจ้าง ดารา Influencer ไรเดอร์ 
นั่งรถทัวร์เที่ยวเมืองรองภาคอีสาน - ตะวันออก กับบขส. ลดค่าโดยสาร 20% 
ใช้ห้องน้ำสาธารณะเสี่ยงติดเชื้อ HPV 
รัฐบาลลดค่าเช่าตลาดนัด 3 เดือน ช่วยผู้ประกอบการรายเล็ก 
โครงการที่พักใจให้เยาวชน ดูแลสุขภาพจิตเด็กและเยาวชนใน กทม. ผ่านแอปฯ ooca 
ธนาคารอิสลามแห่งประเทศไทยทุกสาขาทั่วประเทศ เปิดรับลงทะเบียนแอปพลิเคชันทางรัฐ 
ประกันสังคม ให้สิทธิผู้ประกันตนป่วยข้อเข่าเสื่อม สามารถรักษาด้วยพลาสมาคุณภาพสูง 
อนุมัติร่างกฎกระทรวงคมนาคม กำหนดลักษณะหรือจัดให้มีอุปกรณ์สิ่งอำนวยความสะดวกทุกมิติเพื่อคนพิการ 
ครม. มีมติใช้ 9 มาตรการ เพื่อกระตุ้นการท่องเที่ยวในช่วงโลว์ซีซั่น 
เพิ่มอัตราความเร็วบนโทลเวย์ ดินแดง-อนุสรณ์สถาน สูงสุดไม่เกิน 100 กม. ต่อชั่วโมง 
รับประทานผลไม้สีสดใส ช่วยขับสารพิษและลดอาการอักเสบ 
สำนักงานศาลปกครอง เปิดรับสมัครสอบบรรจุเข้ารับราชการ จำนวน 106 อัตรา 
อนุมัติการรับรองวัดคาทอลิกเพิ่มอีก 56 แห่ง 
มลภาวะจากฝุ่น PM 2.5 เพิ่มความเสี่ยงเป็นโรคอัลไซเมอร์ 
กรุงไทย เปิดจุด Walk-in ลงทะเบียนดิจิทัลวอลเล็ตเพิ่ม 900 แห่ง 
สธ. ได้รับมาตรฐาน HL7 FHIR การแลกเปลี่ยนข้อมูลสุขภาพระดับโลก 
กบง. ตรึงราคาขายปลีกก๊าซ NGV ตั้งแต่วันที่ 16 ส.ค. - 15 ต.ค. 67 
พื้นที่ลุ่มภาคกลางเตรียมรับน้ำท่วม น้ำหลาก ฝนจะสะสมที่ภาคเหนืออย่างต่อเนื่อง 
รัฐบาลมีนโยบายพัฒนาโครงการฟื้นฟูเศรษฐกิจประเทศไทย 3 เดือน 
ปรับมาตรการช่วยเหลือลูกหนี้บัตรเครดิต สินเชื่อเพื่อที่อยู่อาศัย และลูกหนี้เรื้อรัง 
กรมการจัดหางานเปิดเว็บไซต์ DGA Digital ID 
กรมการจัดหางานเปิดแพลตฟอร์ม “คนทำงาน” สำหรับ ปชช. คนไทยที่ประกอบอาชีพอิสระ 
เดือน พ.ย. 67 ปรากฏการณ์ลานีญาจะรุนแรงที่สุด 
ตัวบวม ขาบวมเป็นสัญญาณเตือนของโรคหัวใจ ไต และตับ 
รับชุดตรวจมะเร็งปากมดลูกฟรีผ่านแอปเป๋าตัง 
สูบบุหรี่หนัก เสี่ยงกระดูกสันหลังเสื่อม 
ออกมาตรการลดภาษี เพื่อดึงคนไทยกลับเข้ามาทำงานในประเทศ 
แก้กฎหมายควบคุมป้ายบนหลังคา-ดาดฟ้าอาคาร 
ตรวจสอบยอดหนี้ กยศ. ใหม่ ได้ตั้งแต่วันที่ 1 สิงหาคม 2567 เป็นต้นไป 
กรมประมงออกประกาศ ห้ามจับสัตว์น้ำจืดมีไข่ในฤดูน้ำแดง 
ครม. ตรึงค่าน้ำมันดีเซลที่ 33 บ./ลิตร ถึง 31 ต.ค. 67 
ครม. ยกเลิกประกาศ คสช. ที่ไม่มีความจำเป็นกับสถานการณ์ในปัจจุบัน 
ปรับการเปิด-ปิดจุดผ่านแดนกับประเทศเพื่อนบ้าน 
หากลืมบัตรประชาชน สามารถใช้แอปฯ ThaID ยืนยันสิทธิบัตรทองได้ 
กฟภ. ยกเลิกติดมิเตอร์เครื่องที่ 2 สำหรับชาร์จรถ EV เริ่ม 1 ก.ย. 67 
ครม. อนุมัติต่ออายุ MOU ส่งแรงงานไทยไปเกาหลี 
ธอส. รับซื้อมังคุดและลำไย เพื่อช่วยเหลือเกษตรกร 
สำนักงานประกันสังคม จ่ายเงินบำนาญชราภาพตลอดชีพ ให้แก่ผู้ประกันตนกองทุนประสังคมเมื่ออายุครบ 55 ปี 
รัฐบาลมีนโยบายตัดสิทธิ์เพิ่ม 3 กลุ่ม ในโครงการเงินดิจิทัลวอลเล็ต 
ลงทะเบียนดิจิทัลวอลเล็ต วันที่ 1 ส.ค.-15 ก.ย. 67 เริ่มจ่ายเงิน ไตรมาส 4 
สมอ. เตรียมประกาศเหล็กเคลือบเป็นสินค้าควบคุม 
กรมการจัดหางาน รับสมัครผู้ฝึกงานในประเทศญี่ปุ่นผ่านองค์กร IM JAPAN 
แอปฯ ทางรัฐ สามารถยืนยันตัวตนผ่านไปรษณีย์ไทยได้ทั่วประเทศ 
เตรียมขยายโครงการชดเชยดอกเบี้ยให้ชาวไร่อ้อย 3% 
หวยเกษียณซื้อผ่านแอปของ กอช. ใบละ 50 บาท ซื้อได้ไม่เกิน 3,000 ต่อเดือน 
ประกาศราคารับซื้อปลาหมอคางดำ กก.ละ 15 บาท 
ตรึงค่าไฟฟ้าเท่าเดิมที่ 4.18 บาทต่อหน่วย ระหว่างเดือน ก.ย.-ธ.ค. 67 
ผู้ประกอบการกลุ่มผลิตภัณฑ์เหล็กและเครื่องใช้ไฟฟ้า ต้องตรวจสอบมาตรการการนำเข้าสินค้าของอินเดียก่อนส่งออก 
กทพ. เตรียมก่อสร้างทางด่วน 6 โครงการ 
เพิ่มงบจาก 20.37 บาท เป็น 31.90 บาทต่อคน ช่วยผู้ป่วยบัตรทองเข้าถึงบริการการแพทย์แผนไทย 
ไทยเตรียมเปิดวีซ่าใหม่ Destination Thailand Visa 
ขยายโครงการแผนฟื้นฟูการเกษตรเพิ่มอีก 5 ปี แก้ไขหนี้เกษตรกร 
กรมการจัดหางาน เปิดจ้างงานคนพื้นที่ส่งเสริมการค้าชายแดนนราธิวาส 
สปสช. ร่วมมือกับ สมบัติทัวร์ จัดรถรับ-ส่ง ผู้ป่วยมะเร็งสิทธิบัตรทอง ส่งต่อการรักษาจาก ตจว. มา กทม. 
ปรับเพิ่มเงินเดือนครูเอกชน อุดหนุนตั้งแต่ก่อนประถมฯ ถึง ปวช. 
กทม. ทำการ X-ray พื้นที่ ตรวจปัสสาวะกลุ่มเสี่ยง ค้นหาผู้เสพยาเข้าสู่กระบวนการบำบัด 
โครงการบริจาคโลหิต 10 ล้านซีซี เฉลิมพระเกียรติครบรอบ 72 พรรษา 
ชายแดนสระแก้วมีมาตรการเข้มงวด หลังกัมพูชาพบไข้หวัดนก H5N1 ระบาด 
ยกเว้นค่าธรรมเนียม คนไทยนำยานพาหนะเข้าอุทยานแห่งชาติ วันที่ 28 ก.ค. ของทุกปี 
กทพ. ยกเว้นค่าผ่านทางพิเศษ 3 เส้นทางในวันที่ 20,21,28 ก.ค. 67 
กยศ. คิดอัตราดอกเบี้ย 1% ไม่คิดดอกซ้ำซ้อน ชำระตามที่แจ้งในแอป 
มหาดไทยเตรียมยกเว้นวีซ่า 60 วัน สำหรับ 93 ประเทศ 
คนไทยไปเที่ยว สปป. ลาว สามารถสแกน LAO QR code เพื่อชำระค่าสินค้า และบริการได้ 
บขส. ร่วมกับ ทอท. เตรียมตั้งจุดขายตั๋วรถ บขส. ใน 3 สนามบิน 
ครม. อนุมัติปรับฐานเงินเดือนครูเอกชน จาก 15,050 บาท เป็น 18,150 บาท ภายใน 2 ปี 
กระทรวงแรงงานเปิดเพจเฟซบุ๊กชื่อศูนย์บริการจัดหางานเพื่อคนไทย 
สธ. จัดโครงการให้ยืมคาร์ซีท นำร่อง 6 รพ. 
เตรียมเปิดให้บริการด่านฯ ลุมพินี ทางพิเศษเฉลิมมหานคร กลางเดือน ก.ค. นี้ 
12-16 ก.ค. 67 ภาคอีสาน ภาคกลาง ภาคเหนือ และภาคใต้ฝั่งอันดามัน ระวังฝนตกหนัก น้ำป่าไหลหลาก และน้ำท่วมฉับพลัน 
บขส. เปิดศูนย์ รับ-ส่งพัสดุภัณฑ์รวม 17 แห่งทั่วประเทศ 
กรุงไทย ร่วมกับ เครือ รพ.จุฬารัตน์ ตรวจสุขภาพของประกันสังคมฟรี 14 รายการ ผ่านแอปฯ เป๋าตัง 
กทม. เพิ่มมาตรการป้องกันโควิด 19 ระบาดในกลุ่มเด็กเล็กและผู้สูงอายุ 
ททท. ลดภาษีทันที เมื่อจองที่พักในเมืองน่าเที่ยว 55 จังหวัดกับ Ascendtravel.com 
กรมการจัดหางาน รับสมัครคนไทยทำงานมาเก๊า เงินเดือนสูงสุด 1 แสนบาท 
กยศ. เตรียมลงพื้นที่ปรับโครงสร้างหนี้ผู้กู้ยืม 23 จังหวัด ในเดือน ก.ค. นี้ 
สคบ. ประกาศให้สินค้าออนไลน์ที่เก็บเงินปลายทาง สามารถเปิดดูสินค้าก่อนจ่ายได้ 
มหาดไทยยกเว้นค่าธรรมเนียมการประกอบธุรกิจโรงแรม 2 ปี 
ธ.อิสลามแห่งประเทศไทยออกสินเชื่อบ้านปันน้ำใจ กำไรเริ่มต้น 2.49% ต่อปี ผ่อนนาน 35 ปี 
สิทธิบัตรทอง 30 บาท เจ็บป่วย เข้ารักษาที่คลินิกเวชกรรมชุมชนอบอุ่น ไม่เสียค่าใช้จ่าย 
กบง. ช่วยเหลือค่าน้ำมันผู้ที่มีบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ จำนวน 360 บาท ตั้งแต่ ต.ค.-ธ.ค. 67 
รพ. มงกุฎวัฒนะ ยกเลิกให้บริการผู้ป่วยสิทธิประกันสังคม ใช้บริการได้จนถึงสิ้นปี 2568 
เตรียมยกระดับขยายเส้นทางบินเพิ่ม เพื่อรองรับการท่องเที่ยวที่สนามบินหัวหิน 
แอปฯ Marine Warning ระบบเตือนภัยท่องเที่ยวทางทะเล 
รัฐบาลนำร่องซื้อขายไฟฟ้าพลังงานสะอาดในรูปแบบการทำสัญญาซื้อขายพลังงานไฟฟ้าได้โดยตรง 
ธ.ก.ส. เตรียมจ่ายเงินปุ๋ยคนละครึ่ง เปิดลงทะเบียนผ่านแอป BAAC Mobile เริ่ม 15 ก.ค. 67 นี้ 
รัฐบาลเตรียมเพิ่มเงินช่วยเหลือผู้มีภาวะพึ่งพิง 6 แสนคน 
รัฐบาลเพิ่มเงินบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ 3 เดือน เพื่อช่วยเหลือค่าน้ำมัน 120 บ. ต่อคน และต่อเดือน 
กบง. ตรึงราคาก๊าซหุงต้มครัวเรือน 423 บาทต่อ 3 เดือน 
เร่งก่อสร้างมอเตอร์เวย์ M6 ช่วงหินกอง–ปากช่อง ให้ใช้ทันช่วงปีใหม่ 2568 
ปิดเบี่ยงจราจร ถนนพระราม 2 ในช่องทางคู่ขนาน ฝั่งขาออก ตั้งแต่วันที่ 27 มิ.ย. 67 เวลา 22.00 น.- 05.00 น. 
กทม. เปิดให้ขอใบอนุญาตก่อสร้างผ่านออนไลน์ อนุมัติใน 14 วัน เริ่ม 1 ต.ค. 67 
กระทรวงแรงงานร่วมกับ CP AXTRA ฝึกทักษะผู้สูงอายุ รองรับสังคมสูงวัยในโครงการ 60 ยังแจ๋ว 
ครม. อนุมัติให้ กฟผ. ดำเนิน 4 โครงการโรงไฟฟ้าพลังน้ำ 
ครม. อนุมัติ EEC VISA ให้คนต่างด้าวสามารถอยู่ไทยได้สูงสุด 10 ปี 
ระวัง! โรคลมแดดเป็นอันตรายถึงชีวิต
ผู้ที่เป็นลมเพราะฮีทสโตรกไม่ควรใช้ผ้าเปียกคลุมตัวเพราะจะขัดขวางการระเหยของน้ำออกจากร่างกาย หากยังไม่ฟื้น ต้องรีบนำตัวส่งโรงพยาบาล
ทำสวนยางแบบไม่ทำลายป่า ผลักดันไทยเป็นผู้ส่งออกยางพาราชั้นนำของโลกตามกฎระเบียบ EUDR 
อนุมัติโครงการเพิ่มประสิทธิภาพการบริหารจัดการน้ำในฤดูฝน และการส่งเสริมความมั่นคงด้านน้ำอุปโภค 
ครม. ขยายเพดานเว้นภาษีค่าชดเชยถูกเลิกจ้างเป็น 400 วัน ไม่เกิน 6 แสนบาท 
กทม. ติดตั้งกล้อง CCTV 48 จุด 192 ตัว เพิ่มความปลอดภัยจุดต่อเชื่อมการเดินทาง รถ ราง เรือ 
รมต. สั่ง สคบ. ออกกฎหมายใช้มาตรการส่งดี เช็กของได้ก่อนจ่าย ขอเงินคืนได้ใน 5 วัน 
รฟม. พัฒนาพื้นที่สถานีรถไฟฟ้าคลองบางไผ่ เป็นศูนย์คมนาคมขนส่งด้านตะวันตก 
7 กลุ่มเสี่ยงทุกสิทธิการรักษาพยาบาลฉีดวัคซีนไข้หวัดใหญ่ฟรี ถึง 31 ส.ค. 67 
หากพบบัญชีของบุคคลใดเป็นบัญชีม้า จะระงับทุกบัญชี ทุกธนาคาร และล็อกวงเงินทำธุรกรรมทันที 
ตรวจพัฒนาการเด็กพร้อมให้คำปรึกษาฟรี ตั้งแต่วันที่ 8-12 ก.ค. 67 ที่สถานบริการสาธารณสุขใกล้บ้านทั่วประเทศ 
โครงการปุ๋ยคนละครึ่ง สนับสนุนเงินช่วยเหลือเกษตรกรในการซื้อปุ๋ย 
กฟผ. ร่วมกับกรุงไทย นำบัญชีหลักเข้าโครงการเงินฝากสีเขียว หนุนสินเชื่อสีเขียว 
รฟท. เปิดเดินรถไฟเส้นทางบางซื่อ-เวียงจันทน์ เตรียมทดลองเสมือนจริง วันที่ 13-14 ก.ค. 67 
รัฐบาลเปิดอบรมออนไลน์ฟรี เสริมทักษะทางด้าน AI และดิจิทัล ผ่าน www.dsd.go.th 
ครม. อนุมัติปรับขึ้นค่าโดยสาร รถไฟฟ้าใต้ดินสายสีน้ำเงิน เป็นราคา 17-45 บาท เริ่มวันที่ 3 ก.ค. 67 
ครม. มีมติเสนอศูนย์ศึกษาธรรมชาติกองทัพบก (บางปู) ขึ้นทะเบียนเป็นอุทยานมรดกแห่งอาเซียน 
รฟท. เปิดให้บริการ Drive Thru Ticket ที่สถานีลพบุรี 
สปสช. เพิ่มบริการพอกเข่า สำหรับผู้ป่วยบัตรทองโรคข้อเข่าเสื่อมที่มีอายุ 40 ปีขึ้นไป 
8 มาตรการ ดูแลผลไม้ พืชเกษตรตัวรอง ปี 67 
เตรียมเปิดศูนย์บริการการค้าชายแดนเบ็ดเสร็จ One Stop Service จ.หนองคาย เริ่มวันที่ 1 ก.ย. 67 
ธ.ก.ส. ปรับลดดอกเบี้ยเงินกู้ MRR ลง 0.25% ถึง 31 ต.ค. 67 
ผู้ประกันตน ม.33 เเละ ม.39 ที่มีอายุ 50 ปีขึ้นไป รับสิทธิ์ฉีดวัคซีนป้องกันไข้หวัดใหญ่ฟรี ปีละ 1 ครั้ง ถึงวันที่ 31 ธ.ค. 67 
รฟท. เปิดใช้รถไฟทางคู่ เส้นทางนครปฐม-ชุมพร 
ขสมก. เปิดให้บริการรถเมล์สายใหม่ เชื่อมต่อกับ MRT สายสีม่วง-น้ำเงิน เริ่ม 16 มิ.ย. 67 
สธ. ลดจำนวนครอบครองยาบ้า จาก 5 เม็ด เหลือ 1 เม็ด ถือเป็นผู้เสพ 
มาตรการลดหย่อนภาษี การท่องเที่ยวสำหรับบุคคลธรรมดาสูงสุด 15,000 บาท 
กระทรวงคมนาคมร่างกฎกระทรวงบรรเทาภาระและอำนวยความสะดวก ปชช. ในการขออนุญาตใช้เรือสำหรับการประมง 
รฟท. จัดขบวนรถเพิ่ม 26 ขบวน อำนวยความสะดวกประชาชนในการเดินทาง 
สำนักงานประกันสังคม เปิดโครงการ SSO 515 
บัตรทองใช้คัดกรองมะเร็ง เจาะโลหิต ครอบคลุมถึง 24 รายการ 
รัฐบาลร่วมกับภาคเอกชน จัดถ่ายทอดสดการแข่งขันฟุตบอลยูโร 2024 
อุทยานแห่งชาติหาดวนกร ประกาศปิดกิจกรรมดำน้ำตื้นและการท่องเที่ยว เกาะจาน-เกาะท้ายทรีย์ ตั้งแต่วันที่ 11 มิ.ย. 67 เป็นต้นไป 
สพฐ. จะสร้างบ้านพักครูเป็นแฟลต เพื่อความปลอดภัย 
กระทรวงพลังงาน อนุญาตให้จีนซื้อปั๊ม SUSCO และจะเปลี่ยนเป็น SINOPEC SUSCO 
อนุมัติเงินดิจิทัลวอลเล็ต 10,000 บาท กลุ่มเปราะบาง หรือผู้ที่ถือบัตรคนจน เป็นกลุ่มแรก ภายใน 30 ก.ย. 67 
ประกาศนโยบาย Thailand Zero Dropout แก้ปัญหาเด็กหลุดจากระบบการศึกษา 
ถุงมือยางเป็นสินค้าอันดับ 1 ในการส่งออกภายใต้ GSP 
23 จังหวัด เตรียมรับมือฝนตกหนัก เฝ้าระวังน้ำท่วมฉับพลันและดินถล่มถึงวันที่ 11 มิ.ย. 67 
แผงโซล่าเซลล์ ไม่มี มอก. เสี่ยงไฟไหม้ 
10 หน่วยงานรัฐที่ไปติดต่อราชการ ไม่ต้องยื่นเอกสารนิติบุคคล 
เร่งบังคับถุงพลาสติกใส่อาหารเป็นมาตรฐานบังคับ หวั่นโลหะหนักปนเปื้อน 
กยศ. ให้ผู้ที่อยู่ในความดูแลของกระทรวงยุติธรรม กู้ยืมเงินกองทุนเพื่อการศึกษา 
ใบขับขี่ประเทศไทย ใช้ขับรถได้ทุกประเทศในอาเซียน 
ประกาศนำช่อดอกกัญชากลับคืนเป็นยาเสพติด 
ไทยเข้าฤดูฝนถึงกลางเดือน ต.ค. 67 
นายกฯ เจรจาขอยกเว้นวีซ่าเชงเกนให้คนไทย สามารถเดินทางไปยุโรปได้ด้วยพาสปอร์ตเล่มเดียว โดยไม่ต้องขอวีซ่า 
คนไทยเข้าวนอุทยานและอุทยานแห่งชาติฟรี 3 มิ.ย. 67 
ครม. อนุมัติเวนคืนที่ดินสร้างทางพิเศษฉลองรัช ส่วนต่อขยาย ลดปัญหาจราจร 
ยกเลิกเมนูถอนเงินสำหรับบัญชีเงินฝากประจำ ผ่านแอปฯ Krungthai NEXT ตั้งแต่ 29 พ.ค. 67 
เตรียม 3 แผนงานรับมือภัยธรรมชาติช่วยเหลือเกษตรกรผู้ประสบภัยพิบัติ ลดผลกระทบในฤดูฝน 
ธ.ก.ส. เปิดกู้สินเชื่อดอกเบี้ยล้านละร้อย กู้ได้ถึง 30 พ.ย. 68 
ครม. อนุมัติคืนโบราณวัตถุ 20 รายการ ให้กัมพูชา 
ธ. กรุงไทยปรับลดดอกเบี้ยลอยตัวลง 0.25% ต่อปี 
รัฐบาลสั่งการให้ศึกษากฎหมายเกี่ยวกับนักศึกษาฝึกงาน 
ไทยเฝ้าระวังไข้หวัดนก H5N1 หลังสหรัฐฯ พบผู้ติดเชื้อจากโคนม 
ธอส. จัดทำ 7 มาตรการช่วยเหลือผู้ประสบภัยพายุฤดูร้อนให้ชาว จ. อุตรดิตถ์ 
ดื่มน้ำไม่ถึงลิตร ผิวจะแห้งกร้าน ลำไส้ทำงานหนัก หัวใจเต้นเร็ว และอาจเกิดเส้นเลือดสมองตีบ 
PEA ให้ส่วนลดค่าไฟฟ้า 19.05 สตางค์/หน่วย เริ่มตั้งแต่ใบแจ้งค่าไฟฟ้าประจำเดือนพ.ค. - ส.ค. 67 
ระวังติดเชื้อ NTM เป็นเชื้อที่พบได้ตามธรรมชาติและเพิ่มขึ้นจากภาวะโลกร้อน 
ครม. อนุมัติ EEC​ VISA​ 10 ​ปี​ มีสิทธิ์​ลดหย่อน​ภาษี ​17​% 
การรถไฟฯ เปิดให้จองตั๋วแบบ Waiting List ขึ้นบัญชีสำรองในขบวนรถที่เต็ม 
เฝ้าระวัง น้ำทะเลหนุนสูง ถึงวันที่ 31 พ.ค. 67 
โรคงูสวัด เสี่ยงเกิดภาวะแทรกซ้อนมากมาย 
30 จังหวัด ระวังน้ำท่วมฉับพลัน น้ำไหลหลาก ช่วงวันที่ 26 พ.ค. 67 
เตรียมผลักดัน Soft Power 1 ครอบครัว 1 Soft Power 
ปิดการท่องเที่ยวในเขตอุทยานแห่งชาติหมู่เกาะสิมิลัน และหมู่เกาะสุรินทร์ ถึงวันที่ 15 ต.ค. 67 
เตรียมผลักดันเทศกาลลอยกระทงเป็น world event 
นายกฯ ผลักดันผ้าย้อมครามจากสกลนครสู่เวทีโลก 
บัตรทอง 30 บาทรักษาทุกที่ เตรียมบริการเจาะเลือดผู้ป่วยติดเตียงถึงบ้าน 
กระทรวงพาณิชย์ จับมือ MUJI จัดงานใหญ่กลางกินซ่า ดันซอฟต์พาวเวอร์ต่อเนื่อง 
รัฐบาลเร่งแก้หนี้นอกระบบ เตรียมเปิดให้เข้าร่วมโครงการแก้ไขหนี้ ภายใน 31 พ.ค. 67 นี้ 
กรมทางหลวงชนบท เร่งดำเนินการแก้ไขรอยต่อสะพาน  
กปน. เปิดจุดให้บริการน้ำประปาดื่มได้ฟรี 18 แห่ง เริ่ม 13 พ.ค. นี้ 
รมว.ศธ. สั่งการโรงเรียน ยกเว้นหรือผ่อนผันแต่งเครื่องแบบนักเรียน 
ปกส. ส่งเอกสารแจ้งผู้ประกันตนที่ได้รับเงินกรณีบำนาญชราภาพผูกพร้อมเพย์ด้วยเลขบัตรประชาชน 
สทนช. ประกาศเตรียมรับมือ เฝ้าระวังน้ำท่วมฉับพลัน น้ำป่าไหลหลาก ในช่วงวันที่ 18-25 พ.ค. 67 
ผู้ใช้ระบบปฏิบัติการแอนดรอยด์ต่ำกว่า Version 9 จะไม่สามารถใช้แอปฯ Krungthai NEXT เป๋าตัง และถุงเงินได้ 
รับสมัครคนไทยไปทำงานมาเก๊า วุฒิ ม.6 ขึ้นไป มีทักษะภาษาจีน/อังกฤษ 
ระวังลมกระโชกแรง และฝนตกหนักบางแห่งถึงวันที่ 19 พ.ค. 67 
รับเงินอุดหนุนบุตร โอนเงินสดเข้าบัญชีทั่วประเทศ 
GISTDA เตือนไทยควรเตรียมรับมือพายุสนามแม่เหล็กโลก รุนแรงระดับ 7 
มีมติเห็นชอบมาตรการลดภาระค่าใช้จ่ายด้านพลังงาน 3 มาตรการ 
นอนหลับหลัง 4 ทุ่ม อันตรายต่อสุขภาพ และมีความเสี่ยงทำให้เสียชีวิตเร็วขึ้น 
ลดค่าโอนและค่าจดจำนองอสังหาริมทรัพย์ ที่ราคาไม่เกิน 7 ล้านบาท เหลือ 0.01% 
อุทยานสิรินาถ ปิดการท่องเที่ยวบริเวณเกาะปลิง และแนวปะการังโดยรอบเป็นการชั่วคราว 
30 บาทรักษาทุกที่ เฟส 3 ให้บริการเพิ่ม 33 จังหวัด 
โครงการอาชีวะคลายร้อนทั่วไทย ลงทะเบียนบริการล้างแอร์ฟรี 
แจกเงินอุดหนุนรายหัวนักเรียน ปี 67 ตั้งแต่อนุบาล-ปวช. เพิ่มขึ้น 8% ทุกระดับ 
ปิดทางด่วนเฉลิมมหานคร ช่วงสุขสวัสดิ์-ดาวคะนอง ทุกวันตั้งแต่ 21.00-5.00 น. 
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาคเปลี่ยนไลน์แจ้งเตือนค่าไฟฟ้าใหม่ เป็น @PEAThailand 
ใช้ช้อนขูดลิ้นตั้งแต่โคนลิ้นถึงปลายลิ้น ช่วยลดแบคทีเรียและเซลล์ที่ตายแล้วที่เป็นสาเหตุของกลิ่นปาก 
ไข้หวัดแดดในเด็ก มีอาการไข้สูง อ่อนเพลีย อาเจียน เบื่ออาหาร 
กรมอุตุฯ ประกาศการเข้าฤดูฝน ปี 2567 จะเริ่มประมาณสัปดาห์ที่ 4 ของเดือน พ.ค. 
เขื่อนป่าสักชลสิทธิ์ในเดือนเม.ย. มีน้ำเหลือ 213.85 ล้าน ลบ.ม. หรือ 22% ของความจุอ่าง 
พาสปอร์ตหาย ขอทำเล่มใหม่ได้ ไม่ต้องแจ้งความ 
หลังจากหย่าผู้ชายสามารถจดทะเบียนสมรสต่อได้ทันที แต่ผู้หญิงต้องรอ 310 วัน 
ดื่มน้ำหวานมากกว่าน้ำเปล่า มีโอกาสเสี่ยงเป็นอัมพฤกษ์ 
เสียบปลั๊กไฟทิ้งไว้โดยไม่ใช้งาน มีส่วนให้ค่าไฟแพงขึ้น 
เตรียมออกกฎหมายทำประกันผู้ใช้บริการรถไฟฟ้า เพื่อเพิ่มความมั่นใจแก่ผู้ใช้บริการ 
กรมอุทยานฯ ประกาศปิดเขตรักษาพันธุ์สัตว์ป่าเชียงดาวหลังมีการลักลอบบุกรุกเผาป่า 
อนุมัติฟรีวีซ่าคาซัคสถาน อยู่ไทยได้เพิ่มอีก 6 เดือนไม่ต้องขอวีซ่า 
ครม. อนุมัติฟรีวีซ่านักท่องเที่ยวรัสเซีย อยู่ไทยไม่เกิน 60 วัน 
ครม. เสนอทะเลสาบสงขลาเป็นมรดกโลกทางวัฒนธรรม 
1 ครอบครัว 1 Soft Power เข้าร่วมส่งเสริมบ่มเพาะศักยภาพฟรี รับสมัครเดือน มิ.ย. 
เตรียมคืนเงินที่เหลือในบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ เป็นเงินสดผ่านบัญชีพร้อมเพย์ 
สั่งดำเนินการให้เครื่องครัว stainless เป็นสินค้าควบคุม 7 รายการ หวั่นโลหะหนักปนเปื้อน 
ปรับปรุงกฎหมายเกี่ยวกับการป้องกันการทุจริตฉ้อโกงของบริษัทจดทะเบียนในตลาดหลักทรัพย์ 
ไทย-เวียดนาม ยกระดับความสัมพันธ์เป็นหุ้นส่วนทางยุทธศาสตร์รอบด้าน 
อสม.- อสส. ยื่นกู้ ธ.ก.ส. ผ่านสินเชื่อเงินด่วนคนดี ไม่เกิน 20,000 บาทต่อคน 
นโยบายครอบครัวอุปถัมภ์ผู้สูงอายุ ช่วยเหลือ 2,000 บาท/ครอบครัว เพื่อดูแลผู้สูงอายุ 
ไทย-เกาหลี เพิ่มโควตาแรงงานภาคอุตสาหกรรม 5,500 อัตรา 
เปิดลงทะเบียนเข้าร่วมมาตรการบรรเทาภาระค่าไฟฟ้าและค่าน้ำประปา 1 ครัวเรือนต่อ 1 สิทธิต่อ 1 รหัสประจำบ้าน 
สธ. เปิดศูนย์ฉุกเฉินการแพทย์ฯ กรณีแคดเมียม 
คณะกรรมการระบบสุขภาพปฐมภูมิ มีมติผลิตหมอเวชศาสตร์ครอบครัว 1 คน 1 จังหวัด 
ครม. ผ่อนผันแรงงานต่างด้าว กลับบ้านร่วมประเพณีสงกรานต์ 1 เม.ย.-15 พ.ค. 67 
เงินพิเศษกลุ่มผู้พิการเลื่อนจ่ายเร็วขึ้น 19 เม.ย. 67 
ธอส. ปล่อยกู้บ้านดอกเบี้ย ปีแรก 2.60% เงินฝากออมทรัพย์ดอกเบี้ยสูง 1.85% ต่อปี 
กรุงไทยช่วยข้าราชการกลุ่มเปราะบาง ปล่อยสินเชื่อรวมหนี้ข้าราชการ ยั่งยืน 
สมอ. ตรวจเข้มมาตรฐาน หมวกกันน็อก ปืนฉีดน้ำ และยางรถยนต์ช่วงเทศกาลสงกรานต์ 
เพิ่มเที่ยวบินการบินไทยเส้นทางเชียงใหม่ ภูเก็ต รับสงกรานต์ 2567 
กทม. ประกาศมาตรฐานทางเท้าใหม่ 10 ข้อ นำร่อง 16 เส้นทาง 
ระบบสแกนใบหน้าผู้ใช้จ่ายบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ หากมีแสงสว่างเกินไปจะสแกนไม่ผ่าน 
กทม. เตรียมติดตั้งตู้น้ำดื่มฟรีทั่วกรุงเทพฯ 200 จุด 
MEA ร่วมกับ สถาบันเทคโนโลยี ไทย-ญี่ปุ่น ติดตั้ง Solar Rooftop 
น้ำตาลช่วยลดความรู้สึกอิ่มได้ หรือที่เรียกกันว่า กระเพาะของหวาน 
ลงทะเบียนกู้เงินสร้างอาชีพ 5 หมื่น-3 แสน ยื่นกู้ได้ถึง 30 เม.ย 67 ณ สำนักงานจัดหางานทั่วประเทศ 
ธ.ก.ส. จัดโครงการสินเชื่อเงินด่วนคนดี ให้สมาชิก อสม. และ อสส. รายละไม่เกิน 20,000 บาท 
เตรียมพัฒนาท่าเรือคลองเตย 2,000 ไร่ ให้กลายเป็นพื้นที่สาธารณะและพาณิชย์ 
พฤติกรรมเสี่ยงทำให้เกิดท้องอืด จุกเสียดแน่น 
เตรียมเสนอชุดไทย-มวยไทย ขึ้นทะเบียนมรดกวัฒนธรรมที่จับต้องไม่ได้ของมนุษยชาติต่อยูเนสโก 
ขสมก. ส่งต่อการบริการให้เอกชนเดินรถ 6 เส้นทางตั้งแต่ 9 เมษายน 67 เป็นต้นไป 
ตรวจสอบสภาพรถฟรี ช่วงเทศกาลสงกรานต์ ที่ศูนย์บริการของภาคีเครือข่ายภาครัฐและเอกชนทั่วประเทศ 
รฟท. เปิดตัวรถไฟขบวนใหม่ SRT ROYAL BLOSSOM เปิดใช้บริการกลางปี 67 
กระทรวงแรงงานปล่อยกู้วงเงิน 50,000-300,000 บาท สำหรับแรงงานอิสระ-ผู้ไม่มีเงินทุน 
รถไฟฟ้าสายสีเหลืองประกาศลดค่าโดยสาร 20% ตลอดเส้นทาง 
ครม. อนุมัติงบปี 68 จ้างภารโรงเพิ่ม ช่วยเข้าเวรแทน 
ธอส. ขยายเวลาเพิ่ม 3 เดือน มาตรการแก้ไขปัญหาหนี้สินภาคครัวเรือน ปี 2567 
บัตรคนจนลงทะเบียนใช้ น้ำ-ไฟ ฟรี 1 ครัวเรือน ต่อ 1 สิทธิ 
AOT เปิดจุดบริการรับ-ส่งผู้โดยสารและผู้ใช้บริการรถรับจ้างสาธารณะผ่านแกร็บ 
จองตั๋วรถไฟออนไลน์ สแกนจ่ายผ่านพร้อมเพย์ผ่านหน้าเว็บไซต์การรถไฟแห่งประเทศไทย 
อนุมัติงบ 2.9 พันล้าน อุดหนุนค่าอาหารกลางวันนักเรียน ม.1-3 โรงเรียนขยายโอกาสทางการศึกษา 
เตรียมเปิดใช้มอเตอร์เวย์บางใหญ่-กาญจนบุรี M81 วิ่งฟรีทุกวันสุดสัปดาห์ 
ศูนย์ส่งเสริมและพัฒนาอาชีพนอกภาคการเกษตร เปิดรับสมัครผู้เข้ารับการฝึกอบรมศิลปาชีพรุ่นที่ 99 
ครม. อนุมัติให้ลูกจ้างมีสิทธิลาคลอดบุตร โดยได้รับค่าจ้างเพิ่มขึ้น จากเดิมไม่เกิน 90 วัน เป็นไม่เกิน 98 วัน 
ยื่นแบบแสดงการส่งเงินสมทบกองทุนพัฒนาฝีมือแรงงาน ผ่านระบบออนไลน์ PRB e-Service ภายใน 31 มี.ค. นี้ 
ขึ้นค่าแรงนำร่อง 10 จังหวัดท่องเที่ยว มีผล 13 เม.ย. นี้ 
ครม. ดำเนินการผลักดันจังหวัดน่าน เป็นเมืองมรดกโลกคู่เมืองหลวงพระบาง 
ธอส. ปล่อยสินเชื่อดอกเบี้ยต่ำ วงเงิน 3 หมื่นล้านบาท 
เดือน มี.ค. เป็นต้นไป พระอาทิตย์จะเพิ่มความร้อนแรงขึ้นกว่าที่ผ่านมา อุณหภูมิอยู่ในเกณฑ์ร้อนจัด 40 องศา 
กฟน. ร่วมกับ คิวช่าง มอบส่วนลดล้างแอร์ราคาพิเศษ จำนวน 10,000 สิทธิ์ 
ผู้ได้รับผลกระทบจากสัตว์ป่า หากเสียชีวิต บาดเจ็บ หรือทุพพลภาพ จะได้รับการช่วยเหลือเยียวยาสูงสุด 1 แสนบาท 
โครงการโคแสนล้าน ปล่อยกู้ 5 หมื่นบาทต่อครัวเรือน เลี้ยงโค 1 แสนครัวเรือน 
การบินไทย ขยาย 3 เส้นทางบินใหม่ เพิร์ท-โคลัมโบ-โกชิ 
สมอ. ระดม Outsource ที่ขึ้นทะเบียนกว่า 20 หน่วยงาน เร่งตรวจโรงงาน ป้องกันสินค้าด้อยคุณภาพ 
ผู้ป่วย-สูงอายุ-กลุ่มเสี่ยง ไม่ควรเที่ยวเชียงใหม่กลางแจ้ง 
กทม. ก่อสร้างสถานีชาร์จรถยนต์ไฟฟ้า 30 หัวชาร์จ ในศูนย์กำจัดมูลฝอยหนองแขม 
ตรวจรถฟรี 20 รายการ ก่อนเดินทางสงกรานต์ จนถึง 15 เม.ย. 67 
เงินช่วยเหลือ 3 กลุ่ม เข้าวันที่ 10 เม.ย. 67 ผู้สูงอายุ ผู้พิการ รับทุกคน สูงสุด 1,000 บาท 
วุ้นในตาเสื่อม เสี่ยงการสูญเสียการมองเห็นแบบถาวร 
สหรัฐตั้งคณะทำงานกับไทย เพื่อศึกษาการสร้างโรงงานชิปในไทย 
ผู้สูงอายุสิทธิสวัสดิการแห่งรัฐ รับเงินสงเคราะห์ 100 บาท 9 เดือน 
ฟินแลนด์ระงับการรับคำร้องขอตรวจลงตรา Schengen Visa ของคนไทยที่จะเข้าไปทำงานเก็บผลไม้ป่า 
คลังเปิดบริการออมเพลิน บนแอปฯ เป๋าตัง 
กระดาษเมามีฤทธิ์หลอนประสาทรุนแรง มีผลต่อการรับรู้และการตัดสินใจ อาจถึงขั้นทำร้ายผู้อื่นและฆ่าตัวตายได้ 
กทม. เตรียมเปิดใช้บริการแอปพลิเคชัน เรียกวินรถจักรยานยนต์ 
มนุษย์สามารถติดเชื้อราจากแมว มีผื่นคันลามทั้งตัวได้ 
นอนตะแคงซ้าย ช่วยลดอาการแสบร้อนกลางอกจากกรดไหลย้อนได้ 
สธ. เพิ่มศักยภาพโรงพยาบาลธัญญารักษ์ภูมิภาค รองรับผู้ป่วยจิตเวชทั่วประเทศ 
รับประทานผลไม้สดหรืออบแห้ง ผักสด ถั่วต่าง ๆ เหมาะกับผู้เป็นอาการวัยทอง 
สำนักงานสลากฯ เปิดตัวแผงสลากดิจิทัล ผ่านเว็บไซต์ www.glolotteryshop.com 
โครงการบ้าน ธอส. เพื่อคุณ บ้านราคาไม่เกิน 3 ล้านบาท ผ่อนล้านละ 5,100 บาท ปีแรกดอกเบี้ย 3.75% 
อนุมัติงบช่วยเหลือผู้สูงอายุทั่วประเทศ เงินสงเคราะห์ภาวะยากลำบาก รายละ 3,000 บาท 
รัฐบาลเตรียมกระตุ้นการท่องเที่ยวทางบก Drive Tourism เชื่อมโยง 5 ประเทศอาเซียน 
PM 2.5 ส่งผลกระทบต่อความดันและหัวใจ 
โรคไข้นกแก้วคล้ายไข้หวัดใหญ่-ปอดอักเสบรุนแรง 
เกาหลีใต้เตรียมเปิดรับสมัครแรงงานหญิงไทย อายุ 18-39 ปี ทำงานบริการ งานโรงแรม ร้านอาหาร 
ธอส. เพิ่มโปรโมชันสำหรับคนอยากมีบ้าน ผ่อนล้านละ 3,500 บาท ดอกเบี้ยต่ำ 2.80% ต่อปี ผ่อนนานสูงสุด 40 ปี 
คนที่ดื่มแอลกอฮอลล์หนักและสูบบุหรี่จัด ทำให้เลือดเเยกเป็นชั้นไขมัน 
นายกฯ ตั้งเป้าหมายขับเคลื่อนไทยเป็นศูนย์กลางการผลิตยานยนต์แห่งอนาคต 
สภาวะเอลนีโญส่งผลให้อุณหภูมิโลก และน้ำทะเลสูงขึ้นกว่าเดิม 
ค่าฝุ่น PM 2.5 ในภาคเหนือสูง เพราะเกิดจากหมอกควันข้ามแดน 
หากผู้ประกันตนมาตรา 39 ขาดส่งเงินสมทบ 3 เดือน จำเป็นต้องตัดสิทธิ์ประกันสังคม 
วันสงกรานต์ขึ้นทางด่วน-มอเตอร์เวย์ฟรี ทั้งหมด 9 เส้นทางพิเศษช่วงวันที่ 11-17 เม.ย. 67 
คนที่ใช้บัตรสวัสดิการแห่งรัฐ เมื่อไปซื้อสินค้าต้องสแกนใบหน้า และใส่รหัส 6 หลักทุกครั้ง 
นายกฯ ร่วมประชุมผู้นำอาเซียน-ออสเตรเลีย พร้อมชวน 6 บริษัทชั้นนำลงทุนในไทย 
ครม. อนุมัติงบกลาง 272 ล้านบาท ใช้แก้ปัญหาไฟป่าในพื้นที่ 17 จังหวัดของภาคเหนือ 
เพิ่มเงินเดือนครู วุฒิ ป. ตรี 18,000 บาท เริ่ม 1 พ.ค. 67 
กรมสรรพากรส่งจดหมายแจ้งวิธีการยื่นแบบออนไลน์ โดยใช้ Digital ID 
เตรียมออกเกณฑ์ใหม่ ผู้หญิงอายุมากกว่า 55 ปี สามารถอุ้มบุญได้ภายใต้กฎหมายไทย 
นำปัสสาวะใส่ฝา ตั้งไว้ตรงที่มีมดขึ้นบ่อย ๆ ถ้ามดขึ้นต้องรีบไปตรวจเบาหวาน 
พมจ. เปิดให้ผู้สูงอายุสามารถยื่นขอเงินซ่อมแซมบ้าน จำนวน 40,000 บาท 
การทำและนำเข้าพาวเวอร์แบงค์ จะต้องได้รับอนุญาตจาก สมอ. 
ประเทศไทยร้อนทะลุ 44.5 องศา ระวังฮีทสโตรกอันตรายถึงชีวิต
รมว. คมนาคม เปิดมาตรการระยะสั้นสั่งเพิ่มเที่ยวบินช่วงสงกรานต์ 67 รวม 38 เที่ยวบิน เพิ่ม 13,000 ที่นั่ง 
สปสช. ขยายขอบเขตสิทธิประโยชน์บริการวัคซีนป้องกันโปลิโอชนิดฉีด IPV จาก 1 เข็มเป็น 2 เข็ม 
พม. สนับสนุนการปรับเบี้ยผู้สูงอายุ และคนพิการ เป็น 1,000 บาทต่อเดือนถ้วนหน้า และสนับสนุนเบี้ยเด็กแรกเกิดจนถึง 6 ปี 
30 บาทรักษาทุกที่ ตรวจสุขภาพช่องปากและฟัน อุดฟัน ถอนฟัน ขูดหินปูน เคลือบหลุมร่องฟัน เคลือบฟลูออไรด์ฟรี 
การรถไฟฯ ขยายเวลาลดค่าจอดรถชั้นใต้ดิน สถานีกลางกรุงเทพอภิวัฒน์ ถึง 15 พฤษภาคม 2567 
รัฐบาลเปิดโครงการ DRIP MODEL ฟื้นฟูผู้ติดยาเสพติด 
เชิญชวนแรงงานไทยอายุ 17 ปี ขึ้นไป ทดสอบประเมินคุณสมบัติเป็นแรงงานทักษะเฉพาะประเทศญี่ปุ่น สำหรับทักษะงานอุตสาหกรรมก่อสร้าง ประจำปี 67 
สิทธิบัตรทองช่วยเหลือ 3 กรณี สูงสุด 4 แสนบาท 
เงินช่วยเหลือผู้สูงอายุ ปรับปรุงที่อยู่หรือซ่อมแซมบ้าน สูงสุด 4 หมื่นบาท 
ลาป่วยไม่ถึง 3 วัน ไม่ต้องมีใบรับรองแพทย์ถ้าถูกทวงมีสิทธิที่จะปฏิเสธ 
นอนดึกตื่นเที่ยงในระยะยาวเสี่ยงอันตรายถึงชีวิต 
ครม. อนุมัติค่ารักษาพยาบาล จากเดิม 50,000 เพิ่มเป็น 65,000 บาท 
สัญญาณภัยแล้ง ลำน้ำมูลแห้งขอด สันดอนดินทรายโผล่เห็นชัด 
ในปี 67 อุณหภูมิร้อนสุดทะลุ 44 องศา 
กทม. เพิ่มคลินิกมลพิษทางอากาศ 8 แห่ง รับมือฝุ่น PM2.5 
กรมการจัดหางาน เปิดรับสมัครหญิงไทย ทำงานนวดมาเลเซีย ไม่จำกัดวุฒิฯ จำนวน 50 อัตรา 
ปริมาณฝุ่น PM 2.5 ใน กทม. หากสูดเข้าไปจะเทียบเท่ากับการสูบบุหรี่ประมาณวันละ 4-5 มวน 
สธ. แจกถุงยางฟรี ผ่านตู้กดสินค้าอัตโนมัติ 
เงินฝาก UP LEVEL ธ.ก.ส. ฝากขั้นต่ำ 50,000 บาท รับดอกเบี้ยสูงสุด 8.88% ต่อปี 
ครม. อนุมัติวันที่ 12 เม.ย. 67 เป็นวันหยุดเพิ่มเติม ตั้งแต่วันที่ 12-16 เม.ย. 67 
กระทรวงการต่างประเทศร่วมกับกัมพูชา จัดตั้ง Hotline แก้ปัญหาฝุ่นหมอกควันข้ามพรมแดน 
ปรับการให้บริการจดทะเบียนบริษัทมหาชน เป็นผ่านระบบออนไลน์ e-PCL เพียงช่องทางเดียว 
กรมการจัดหางาน ร่วมกับ กยศ. จัดหางานสำหรับผู้กู้ยืมเพื่อการศึกษา ผ่านเว็บไซต์และแอปฯ ไทยมีงานทำ 
คลินิกการแพทย์แผนไทยหนึ่งแปด ร่วมกับ สปสช. ให้บริการผู้ถือบัตรประกันสุขภาพ 
ธอส. เปลี่ยนอัตราดอกเบี้ยเงินกู้ พร้อมปรับสัดส่วนเพิ่มวงเงินสินเชื่อบ้าน สำหรับผู้ที่ผ่อนมาแล้วอย่างน้อย 3 ปี ไม่มีหนี้ค้างชำระ 
ผู้มีบัตรทองสามารถจองคิวพบแพทย์ผ่านแอปฯ หมอพร้อมและเป๋าตังได้ 
อุทยานฯ เขาคิชฌกูฏ เปิดนมัสการรอยพระพุทธบาทเขาคิชฌกูฏ ประจำปี 2567 
สิทธิประกันสังคมสามารถผ่าตัดเส้นเลือดสำหรับฟอกไตได้ฟรี ที่ รพ. ลานนา 
ฝุ่นพิษ PM2.5 พุ่งทะลุเกินมาตรฐาน 
ผู้ประกันตนป่วยหยุดหายใจขณะหลับ สามารถเบิกค่า Sleep test และเครื่อง CPAP ได้ 
สปสช. เพิ่มสิทธิประโยชน์ใหม่ด้านมะเร็ง 5 รายการ ปี 2567 
ครม. อนุมัติหลักเกณฑ์ใหม่ ดื่มแล้วขับ ดื้อไม่เป่าเครื่องวัดแอลกอฮอล์ ให้อำนาจ ตร. คุมตัวส่ง รพ. พร้อมตรวจหาแอลกอฮอล์จากปัสสาวะได้ 
รถไฟฟ้าสายสีชมพู เปิดให้บริการเดินรถเต็มรูปแบบ 30 สถานี ตั้งแต่ 1 ก.พ. 67 เริ่มเก็บค่าโดยสาร 15-45 บาท 
ไทยเข้าสู่ฤดูร้อนปลายเดือน ก.พ. - พ.ค. 67 อุณหภูมิสูงสุด 44.5 องศา 
อุทยานแห่งชาติลำคลองงู เปิดแหล่งท่องเที่ยวถ้ำเสาหิน-ถ้ำนกนางแอ่น เริ่ม 1 มี.ค. - 28 เม.ย. 67 
สปสช. แจ้งคนไทยต่างแดนสามารถใช้สิทธิบัตรทอง พบหมอออนไลน์ผ่าน 4 แอปพลิเคชัน ฟรี 
ขยายถนน ทล. 2023 สาย อ.กุมภวาปี - บ.โนนสวรรค์ เพื่อรองรับการจราจร 
กองสลากฯ เพิ่มจำนวนสลากดิจิทัล เริ่มงวด 16 ก.พ. 67 
ฝุ่นละออง PM2.5 ในอากาศ ทำให้การทำงานของระบบประสาทลดลง 
รฟท. เปิดจองตั๋วรถไฟญี่ปุ่น 4 เส้นทาง 200 ที่นั่ง ต้อนรับเดือนแห่งความรัก ก.พ. 67 ตลอดทั้งเดือน 
โควิด 19 สายพันธุ์ JN.1 ครองการระบาดทั่วโลก แพร่เชื้อไว 
ผู้ประกันตนมาตรา 33 มาตรา 39 ตรวจสุขภาพฟรี 14 รายการ ตั้งแต่ 1 ม.ค. 67 เป็นต้นไป 
กพท. ปรับปรุงหลักเกณฑ์ตรวจบัตรโดยสารก่อนขึ้นเครื่อง 
สปสช. เปิดสายด่วน 1330 ให้ประชาชน 4 จังหวัดนำร่อง 
การรถไฟฯ เปิดจองตั๋วรถไฟล่วงหน้าเทศกาลสงกรานต์ ปี 2567 เฉพาะขบวนรถด่วนพิเศษ CNR 
ค่าไฟฟ้างวดเดือน ม.ค. - เม.ย. 67 อยู่ที่ 4.18 บาท/หน่วย 
ธอส. เปิดให้ลูกค้าขอหนังสือรับรองดอกเบี้ยเงินกู้ยืมออนไลน์ ผ่านแอปฯ GHB ALL GEN 
ธ.ก.ส. ร่วมกับกระทรวงสาธารณสุข ดูแลสิทธิประโยชน์ อสม. ผ่านบัตร Smart Card อสม. 
กรมอุทยานฯ ฟรีค่าบริการผ่านเข้าอุทยานแห่งชาติและวนอุทยาน ในวันเด็กแห่งชาติ 13 ม.ค. 67 สำหรับบุคคลชาติไทยและยานพาหนะ 
มอเตอร์เวย์ M6 เปิดให้ใช้ฟรีตลอดปี 2567 
BTS สายสีทอง-บีอาร์ที เปิดให้นั่งฟรีตลอดสายในวันเด็กแห่งชาติ 13 ม.ค. 67 
คปภ. อนุมัติใช้เกณฑ์ใหม่ประกันรถยนต์ EV 
เว็บไซต์กรมสรรพากรเพิ่มหัวข้อ My Tax Account สามารถตรวจสอบข้อมูลทางภาษีตนเองได้ 
สปสช. อนุมัติระบบบริการ การแพทย์ทางไกลดูแลสุขภาพคนไทยสิทธิบัตรทองในต่างประเทศ เริ่ม 15 ม.ค. 67 
สปสช. อนุมัติวัคซีนไอกรนชนิดไร้เซลล์อยู่ในชุดสิทธิบัตรทอง 
สธ. เพิ่มสิทธิบัตรทองให้ผู้ป่วยมะเร็ง ฝังแร่รักษา-ผ่าตัดด้วยหุ่นยนต์-ฉายรังสีโปรตอน 
ธ.ก.ส. ช่วยเกษตรกร 3 จังหวัดภาคใต้น้ำท่วม ออกมาตรการลดภาระหนี้เดิม-เสริมสภาพคล่อง 
กรมการปกครองจัดโครงการตรวจ DNA ช่วยคนไทยตกหล่นทางทะเบียนราษฎร 
การคลังลดค่าจดทะเบียนโอน-จำนองอสังหาริมทรัพย์เป็นของขวัญปีใหม่ 
กรมควบคุมโรค ผลักดันยาทากันยุงเป็นเวชภัณฑ์โรงพยาบาล เบิกจ่ายให้ผู้ป่วยไข้เลือดออกสิทธิบัตรทองฟรี 
ปตท. ตรึงราคา NGV รถแท็กซี่และรถโดยสารสาธารณะ 14.62 บาท/กก. ต่ออีก 6 เดือน 
ไปรษณีย์ไทยเปิดสายด่วน 1505 สายตรงบุรุษไปรษณีย์ทั่วประเทศ 
สำนักงานประกันสังคม เปิดให้เปลี่ยนสถานพยาบาลประจำปี 67 เริ่ม 16 ธ.ค. 66-31 มี.ค. 67 
กรมธนารักษ์เปิดจ่ายแลกเหรียญกษาปณ์ที่ระลึก 108 ปี สำนักงานตรวจเงินแผ่นดิน 
ท่าอากาศยานดอนเมือง เปิดจุดจอดรถฟรี ช่วงเทศกาลปีใหม่ 2567 เป็นเวลา 4 วัน 
กระทรวงการต่างประเทศเปิดทำพาสปอร์ตวันเดียวเสร็จ จ่ายค่าธรรมเนียมเท่าเดิม จำกัด 100 คน/วัน เริ่มวันที่ 2-12 ม.ค. 67 
รัฐบาลอนุมัติพื้นที่นำร่อง 5 จังหวัด เปิดผับได้ถึงตี 4 เพื่อกระตุ้นเศรษฐกิจ 
มีมติเห็นชอบพักหนี้ช่วงวิกฤติโควิด ตรึงค่าไฟฟ้าไม่เกิน 4.20 บาท/หน่วย และราคาดีเซล 30 บาท/ลิตร 
BTS ขยายเวลาให้บริการรถไฟฟ้าสายสีเขียว-สีทอง ในวันที่ 31 ธ.ค. 66 ถึงเวลา 02.00 น. 
กรมการขนส่งทางบกร่วมมือกับเอกชน เปิดให้เช็กสภาพรถฟรี 2,000 แห่งทั่วประเทศ 
กรมทรัพย์สินฯ ขึ้นทะเบียนปลานิลกระชังแม่น้ำโขงหนองคายเป็นสินค้า GI 
อุทยานแห่งชาติถ้ำหลวงฯ เปิดให้จองเที่ยวถ้ำหลวงไกลถึงโถง 3 โดยจะเปิดให้เที่ยวชมวันละ 2 รอบ รอบละ 10 คน/วัน 
กฟผ. ชวนติดตามค่าฝุ่นผ่านแอปพลิเคชัน Sensor for All 
นายกฯ ดันแผนส่งเสริมลงทุนผลิตรถยนต์ไฟฟ้า เตรียมพร้อมเป็นฐานผลิตอาเซียน 
สมอ. เชิญผู้ค้าออนไลน์กว่า 300 ราย ร่วมหารือยกระดับความเข้มข้นของ 8 มาตรการเชิงรุกภายใต้ภารกิจ Quick win 
ครม. อนุมัติยกเว้นวีซ่านักธุรกิจญี่ปุ่น เป็นกรณีพิเศษ 30 วัน เริ่มวันที่ 1 ม.ค. 67-30 ธ.ค. 69 
ครม. อนุมัติงบกลาง 750 ล้านบาท เยียวยาแรงงานไทยกลับจากอิสราเอล เพิ่มคนละ 50,000 บาท 
ผู้ประกันตน ม.33 หากลาออกจากงานหรือว่างงาน และไม่ได้จ่าย ม.39 จะคุ้มครองต่อ 6 เดือน 
คมนาคมมอบของขวัญปีใหม่ 2567 ลดค่าโดยสารรถ บขส. 20% ให้ผู้โดยสารที่จองตั๋วออนไลน์ 
ค่าฝุ่น PM 2.5 ในพื้นที่กรุงเทพมหานคร เกินมาตรฐานหลายพื้นที่ เริ่มมีผลกระทบต่อสุขภาพ 
สถานบันเทิงทั่วประเทศ เปิดช่วงเทศกาลปีใหม่ คืนส่งท้ายปี  31 ธ.ค. 66 ไปจนถึงเวลา 06.00 น. 1 ม.ค. 67 
สธ. เผยยอดฉีดวัคซีน HPV ประสบความสำเร็จเกิน 1 ล้านโดสแล้ว พร้อมฉีดให้ต่อเนื่องจนครบระยะเวลา 
ครม. อนุมัติช่วยค่าตัดอ้อยสด 120 บาทต่อตัน ให้ชาวไร่อ้อย 1.4 แสนราย เริ่มจ่าย ม.ค. 67 
รัฐบาลไม่ได้ประกาศงดจัดปีใหม่ เหตุโควิดพันธุ์ใหม่เดลตาครอล XBC ระบาด 
เบอร์โทรอันตราย 082-810-3575 โทรติดต่อ ปชช. หลอกล็อกอิน ถูกดูดเงินหมดบัญชี 
กรมทางหลวงเปิดให้บริการ 31 จุดกางเต็นท์ฟรีช่วงปีใหม่ 
สำนักงานสถิติแห่งชาติ เชิญร่วมตอบแบบสำรวจความคิดเห็นของประชาชนเกี่ยวกับนโยบายเติมเงิน 10,000 บาท ผ่าน Digital Wallet ผ่านระบบออนไลน์ 
สปสช. เผยใช้บัตรทองผ่าตัดแปลงเพศได้ 
ปตท. เปิดขายน้ำมันมาตรฐานยูโร 5 ช่วยลดฝุ่น PM 2.5 
สมอ. ควบคุมที่นั่งเด็กเล็กในรถยนต์ ต้องได้มาตรฐาน มอก. 
กปน. ลดค่าล้างถังพักน้ำราคาพิเศษ 990 บาท 
กสทช. จัดระเบียบซิมโทรศัพท์ ปี 67 ใครถือครองเกิน 6 ซิม ต้องยืนยันตัวตน 
กรมอุทยานแห่งชาติสัตว์ป่าและพันธุ์พืช ยุติการขายบัตร E ticket เป็นการชั่วคราว 
กรมควบคุมโรคเตือนโรคไอกรนระบาด ใน 3 จังหวัดชายแดนภาคใต้ 
การรถไฟฯ เตรียมย้ายสถานีรถไฟหัวหิน ไปใช้อาคารใหม่ของโครงการรถไฟทางคู่ ในวันที่ 11 ธ.ค. 66 
การทางพิเศษฯ ลงทุนพัฒนา 12 ทางด่วนสายใหม่ กรุงเทพฯ ปริมณฑล และภูมิภาค เปิดให้บริการ ปี 2568 
กรมการแพทย์ใช้หุ่นยนต์ฝึกเดิน ช่วยผู้ป่วยทางระบบประสาทให้เดินได้เร็วขึ้น 
กรมการจัดหางานเปิดรับสมัครผู้ฝึกงานเทคนิคที่ประเทศญี่ปุ่น 
สมอ. เร่งทำมาตรฐานบันไดเลื่อน ทางเลื่อนและลิฟต์ พร้อมบังคับให้เป็นสินค้าควบคุม 
รฟท. ขยายปลายทางรถไฟสายตะวันออกอีก 2 สถานี ได้แก่ สถานีอู่ตะเภา และสถานีจุกเสม็ด 
รฟท. ขยายเวลาจองตั๋วรถไฟล่วงหน้า 90 วัน 
รัฐบาลอัดฉีดสหกรณ์ 5.5 หมื่นล้านบาท ซื้อข้าวเปลือกหอมมะลิ 12,000 บาท/ตัน 
ครม. ขยายเวลาออกกฎหมายลูก 9 ฉบับตาม พ.ร.บ. คุ้มครองแรงงานอีก 1 ปี 
พิพิธภัณฑ์เปิดให้เที่ยวตอนกลางคืน 48 แห่ง เปิดปีละครั้งเท่านั้น 
ครม. ขึ้นราคาน้ำตาลทราย ทั้งราคาส่งและขายปลีก 2 บาทต่อกิโลกรัม 
สมอ. ตรวจจับโกดังสินค้าเหล็กด้อยคุณภาพ กว่า 1,000 ตัน มูลค่ากว่า 30 ล้านบาท 
กระทรวงอุตสาหกรรมจัดตั้งศูนย์ทดสอบยานยนต์และยางล้อแห่งชาติ 
ลูกหนี้ กยศ. ที่ชำระหนี้เกิน 150% ของเงินกู้ สามารถหยุดจ่ายหนี้ได้ทันที 
กรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืช แถลงการณ์เรื่องการแก้ไขปัญหาการแพร่กระจายพันธุ์ของอีกัวน่าเขียว สัตว์ต่างถิ่น 
ครม. อนุมัติแผนปฏิบัติการเฝ้าระวัง ป้องกัน และควบคุมโรคติดต่อหรือโรคระบาด พ.ศ. 2566-2570 
กรมการจัดหางานประชาสัมพันธ์ Visa E8 งานเกษตรตามฤดูกาลเกาหลีใต้ 
กระทรวงยุติธรรมกำหนดพื้นที่ควบคุมพิเศษ 3 จังหวัด สกัดยาเสพติดตามแนวชายแดน 
การเคหะแห่งชาติ เปิดเช่าโครงการบ้านเคหะสุขประชาฉลองกรุงเดือนละ 1,950 บาท 
สปสช. เพิ่มสิทธิประโยชน์ยารักษามะเร็งเต้านมระยะลุกลามในสิทธิบัตรทอง 
ขณะนี้มีผู้ติดเชื้อโรคโควิด 19 เพิ่มมากขึ้นเฉลี่ยสัปดาห์ละ 200-300 ราย 
กรมอุทยานฯ อนุมัติเคลื่อนย้ายลิงลพบุรีได้ 
รัฐบาลเตรียมเปิดโครงการ e-Refund สำหรับคนไม่เข้าเกณฑ์รับเงินดิจิทัล สามารถลดหย่อนภาษีเงินได้บุคคล 
ครม. อนุมัติมาตรการรักษาเสถียรภาพราคามันสำปะหลัง ปี 2566/67 
มติ ครม. พยุงราคาข้าว ชะลอการขายข้าวเปลือกหอมมะลิ จากราคาตลาดตันละ 11,000 บาทเป็น 12,000 บาท 
มท. ขยายเวลาถอดมิเตอร์น้ำ 3 เดือน บรรเทาภาระค่าใช้จ่ายประชาชน 
ฝุ่น PM 2.5 จะมีปริมาณหนักปลายปี 66 ถึงต้นปี 67 
ธอส. จัดโปรส่งท้ายปี ดอกเบี้ย 0% ผ่อนเริ่มต้น 3,500 บาท 
ครม. อนุมัติเปิดวีซ่าฟรี 30 วันให้นักท่องเที่ยวอินเดียและไต้หวัน เพิ่มอีก 2 ประเทศ เริ่ม 10 พ.ย. 66-10 พ.ค. 67 
ยาแก้ไอเด็ก 4 ยี่ห้อ พบสารปนเปื้อนอันตรายถึงชีวิต 
สำนักงานประกันสังคม คุ้มครองการรักษาโรคมะเร็งแก่ผู้ประกันตนมาตรา 33 และมาตรา 39 ตรวจพบเป็นโรคมะเร็ง สามารถใช้สิทธิประกันสังคมรักษาฟรี
ครม. ลดราคาน้ำมันเบนซินแก๊สโซฮอล์ 91 และ 95 เป็นเวลา 3 เดือน เริ่ม 7 พ.ย. นี้ 
เตือนประชาชนที่ซื้อยางรถยนต์ให้เลือกที่มีเครื่องหมาย มอก. 
สนามบินเชียงใหม่เปิดเที่ยวบินเข้า-ออก ตลอด 24 ชั่วโมง เริ่มตั้งแต่ 1 พ.ย. 66 
อนุมัติน้ำตาลทราย เป็นสินค้าควบคุม เพื่อไม่ให้ประชาชนเดือดร้อน 
ผู้ใช้สิทธิบัตรทองที่ได้รับความเสียหายจากการรักษา มีสิทธิได้รับเงินช่วยเหลือเบื้องต้นสูงสุด 4 แสนบาท ต้องยื่นเรื่องภายใน 2 ปี 
ผู้ป่วยติดเตียงสามารถลงทะเบียนรับผ้าอ้อมผู้ใหญ่ จำนวนไม่เกิน 3 ชิ้นต่อวัน 
ขึ้นทะเบียนมังคุดทิพย์พังงาเป็นสินค้า GI 
เตรียมประกาศใช้มาตรฐาน เครื่องวัดปริมาณแอลกอฮอล์จากลมหายใจ 
เพิ่มเที่ยวบินอพยพคนไทยในอิสราเอล วันละ 800 คน 
ลงทะเบียนเลือกตั้งบอร์ดประกันสังคมได้ถึงวันที่ 31 ต.ค. นี้ 
สมอ. ออก 8 มาตรการปราบสินค้าออนไลน์ ไม่ได้มาตรฐาน ภายใต้ภารกิจ Quick Win 
เลื่อนวันหยุดเทศกาลปีใหม่ เริ่มตั้งแต่วันที่ 29 ธ.ค. 66 - 1 ม.ค. 67 
ผู้พิการจากอุบัติเหตุใช้รถใช้ถนน สามารถยื่นเรื่องขอรับจัดสรรเงินเป็นค่าอุปกรณ์ ตั้งแต่ 1 พ.ย. - 29 ธ.ค. 66 
ธอส. จัดมหกรรมบ้านมือสองลดสูงสุด 50% ราคาขายต่ำสุด 90,000 บาท 27-29 ต.ค. 66 
กรมชลฯ เปิดจ้างแรงงานปี 67 สร้างรายได้ให้เกษตรกรช่วงฤดูแล้ง 
ขสมก. ยุติให้บริการรถโดยสารปรับอากาศ ในเส้นทางทับซ้อนกับเอกชน 5 เส้นทาง เริ่มวันที่ 1 พ.ย. 66 
MEA ลดค่าไฟฟ้า Ft ตามนโยบายรัฐบาล เหลือ 20.48 สตางค์ต่อหน่วย ในเดือน ก.ย. - ธ.ค. 66 
กรมการจัดหางานเตรียมงานกว่า 6 หมื่นอัตรา ทั้งในและต่างประเทศ รองรับแรงงานกลับจากอิสราเอล 
อย. เรียกคืนยาลดความดัน พบปนเปื้อนสารอาจก่อมะเร็ง 
ครม. ต่ออายุ พ.ร.ก. ฉุกเฉินชายแดนใต้อีก 3 เดือน 
ครม. อนุมัติสร้างรถไฟทางคู่ ช่วงขอนแก่น-หนองคาย 
MEA ร่วมกับ ธอส. เปิดสินเชื่อดอกเบี้ยต่ำผู้ใช้บริการด้านไฟฟ้า 
ครม. อนุมัติขยายเวลาแรงงานต่างชาติ-แรงงาน MOU พร้อมลดค่าวีซ่าเหลือ 500 บาท 
เร่งผลักดันอุตสาหกรรมศักยภาพ ทั้ง EV หุ่นยนต์ และระบบอัตโนมัติ AI 
กางเต็นท์นอนในป่าแล้วโดนตัวไรอ่อนกัด เสี่ยงป่วยไข้รากสาดใหญ่ หรือสครับไทฟัส อันตรายถึงชีวิต 
กิ่วแม่ปาน อุทยานแห่งชาติดอยอินทนนท์ เปิดให้บริการตั้งแต่วันที่ 1 พ.ย. 66-31 พ.ค. 67 
ตั้งแต่ 11 พ.ย. 66 เป็นต้นไป การฝากเงินสดผ่านตู้อัตโนมัติ ต้องมีการยืนยันตัวตนทุกครั้ง 
เปิดให้บริการมอเตอร์เวย์บางปะอิน-นครราชสีมาเดือน ธ.ค. นี้ 
สมอ. ตั้งเป้าหมายกวาดล้างสินค้าด้อยคุณภาพ ภายใน 6 เดือน 
ออมสินประกาศ “ไม่ขึ้นดอกเบี้ย” ช่วยลูกค้าทุกประเภท แม้ดอกเบี้ยนโยบายจะขึ้น 
การรถไฟฯ ปรับการเดินรถขบวนดีเซลรางชานเมืองสายใต้ สายธนบุรี-นครปฐม 
เกษตรกรชาวสวนยางที่ขึ้นทะเบียน จะได้รับเงินช่วยเหลือ 30,000 บาท กรณีเสียชีวิต 
เตือน 27 จังหวัด เฝ้าระวังน้ำหลาก-ดินถล่ม ถึง 15 ต.ค 66 
การรถไฟฯ จัดโปรโมชั่นลดค่าบริการขนส่งพิเศษ พัสดุรายย่อยไม่เกิน 2 กก. เหมาจ่าย ชิ้นละ 30 บาท 
ห้ามนำสัตว์เลี้ยงทุกชนิดเข้าในเขตอุทยานแห่งชาติ 
กรมอุทยานฯ อนุมัติปรับขึ้นค่าตอบแทนเจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าแบบขั้นบันได 
ฤดูหนาวปีนี้ เย็นน้อยกว่าปีที่แล้ว อุณหภูมิสูงกว่าปกติ 1.5 องศาเซลเซียส เนื่องจากสภาวะเอลนีโญ 
บขส. เพิ่มบริการเที่ยววิ่งอีก 2 เส้นทาง เริ่ม 1 ต.ค. นี้ 
ครม. อนุมัติงบกลางฯ 1 พันล้าน สนับสนุนการใช้รถยนต์ไฟฟ้า 
ธอส. ตรึงอัตราดอกเบี้ยเงินกู้ถึงสิ้นปี 2566 
พาณิชย์ชดเชยดอกเบี้ยให้ผู้เลี้ยงไก่ไข่-หมูรายย่อย 
รฟม. อนุมัติ MRT สายสีม่วง 20 บาท ตลอดสาย เริ่ม 1 ธ.ค. นี้ 
แบงก์ชาติไทยมีมติขึ้นอัตราดอกเบี้ยนโยบาย +0.25% เป็น 2.50% ต่อปี 
คุณพ่อมือใหม่สิทธิประกันสังคม ม.33 และ ม.39 เบิกค่าคลอดบุตรได้ 
ปภ. เปิดเว็บไซต์ข้อมูลแผนที่เสี่ยงภัย นำร่องภัยน้ำท่วม ภัยแล้ง และวาตภัย 
ครม. อนุมัติมาตรการพักหนี้เกษตรกร 3 ปี 
อย. เตือน! ขนมรูปแบบโรลออนลักลอบนำเข้า เสี่ยงอันตราย 
ยกระดับสิทธิบัตรทอง ผู้ป่วยสามารถรักษา รพ. อื่นจากที่ลงทะเบียนไว้ได้ ไม่ต้องขอใบส่งตัว 
ขนส่งฯ เปิดจองทะเบียนมอเตอร์ไซค์ออนไลน์ยืนยันตัวตนผ่านแอปฯ ThaID เริ่ม 2 ต.ค. 66 
ประกาศปิดการท่องเที่ยวและพักแรมในอุทยานแห่งชาติและวนอุทยาน ประจำปี พ.ศ. 2566 
อุทยานฯ หมู่เกาะสุรินทร์ เปิดให้เข้าอ่าวเต่าในช่วงวันที่ 15 ต.ค. 66-15 พ.ค. 67 
สธ. เตรียมฉีดป้องกันมะเร็งปากมดลูกให้หญิงไทยอายุตั้งแต่ 11-20 ปี 1 ล้านโดส 
รพ. จุฬาภรณ์ รับสมัครผู้มีภาวะ “ก่อนเบาหวาน” ร่วมโครงการวิจัยไม่มีค่าใช้จ่าย 
สธ. ยกระดับ 30 บาทพลัส ครอบคลุมการดูแลสุขภาพ 
สปสช. จับมือกรุงไทย ชวนประชาชนรับบริการสิทธิสุขภาพดีป้องกันโรค ผ่านแอปฯ เป๋าตัง 
SMART TOEA แอปพลิเคชันเพื่อคนทำงานต่างประเทศ 
ทส. เพิ่มป่าชายเลน 3 แสนไร่ สร้างคาร์บอนเครดิต 
"การบินไทย" เปิดบินในประเทศ 9 เส้นทาง เริ่ม ต.ค. นี้ 
ครม. ตรึงภาษีมูลค่าเพิ่มเหลือ 7% ยืดเวลาถึง 30 ก.ย. 67 
กรมอนามัยเปิดบริการแอปฯ สมุดสุขภาพ (Health book) 
รัฐฯ เห็นชอบเพิ่มเงินกำนัน/ผู้ใหญ่บ้าน เริ่ม 1 ต.ค. 66 
ครม. มีมติลดค่าไฟเหลือ 4.10 บาท กิโลวัตต์/ชั่วโมง เริ่มรอบบิล ก.ย. นี้ 
กรมพัฒนาธุรกิจการค้าเปิดให้บริการจดทะเบียนบริษัทมหาชนจำกัดทางอิเล็กทรอนิกส์ 
แอปฯ ThaID เพิ่มงานบริการ 3 ช่องทางใหม่ เป็น 14 ระบบงานบริการ 
ยกระดับแอปฯ ธ.ก.ส. จาก A-Mobile Plus ไปสู่ BAAC Mobile 19 ก.ย. นี้ 
“เชื้อไวรัส RSV” ระบาดหนัก หมอแนะเช็กอาการก่อนรุนแรง 
ผู้มีสิทธิบัตรทองสามารถเจาะเลือด-ตรวจแล็บที่คลินิกใกล้บ้าน 
เรือด่วนเจ้าพระยาย้ายจุดจอดเรือท่าน้ำนนท์ชั่วคราว 
สปสช. ร่วมกับ TCELS หนุนใช้นวัตกรรมการแพทย์ฝีมือไทยในระบบสิทธิบัตรทอง 
ประกันสังคมขยายเวลาฉีดวัคซีนไข้หวัดใหญ่ฟรี! 
กรมทรัพย์สินทางปัญญาขึ้นทะเบียนเกลือสมุทรแม่กลองเป็นสินค้า GI 
กรมควบคุมมลพิษเปิดใช้แอปฯ Sound24Thai ชวนประชาชนร่วมแก้ปัญหามลพิษทางเสียง 
สปสช. เพิ่มสิทธิแผ่นปิดกะโหลกศีรษะไทเทเนียมสำหรับผู้ป่วยผ่าตัดสมอง 
ปภ. เปิดเว็บไซต์แจ้งเตือนสาธารณภัย Thai Disaster Alert Web แจ้งเตือนได้ 24 ชม. 
ประเทศจีนยกเลิกขอผลตรวจโควิด 19 ก่อนเข้าประเทศ 
"ห้องนายสถานี" จุดเช็กอินใหม่สถานีกลางกรุงเทพอภิวัฒน์ 
วีซ่า E-8 แรงงานเกษตรเกาหลีใต้จัดส่งโดยกรมการจัดหางาน 
ครม. อนุมัติงบกลาง 998.44 ล้านบาท จ่ายเงินอุดหนุนเด็กแรกเกิด 
ครม. อนุมัติร่างกฎกระทรวงฉบับใหม่ “คุมการก่อสร้างอาคารสูง” เพื่อความปลอดภัย 
กรมทรัพย์สินทางปัญญาขึ้นทะเบียนปลาทูแม่กลองเป็นสินค้า GI 
ทุเรียนไทยครองแชมป์ส่งออกสูงสุด ผ่านรถไฟความเร็วสูงจีน - สปป. ลาว 
กะทกรกป่า ห้ามกินดิบเพราะมีผลถึงชีวิต 
ตรวจพบยาชนิดใหม่ “ฟลูอัลปราโซแลม” ใน Erimin 5 
สธ. ขยายบริการตรวจคัดกรองทารกแรกเกิด 24 โรคฟรี ครอบคลุมทุกภูมิภาคทั่วประเทศ 
รัฐฯ ออกมาตรการป้องกันการใช้แรงงานลิงด้วยสัญลักษณ์ MFP 
สปสช. ชวนผู้ปกครองพาเด็กเล็ก 0-5 ปี รับวัคซีนโปลิโอฟรี! 
สมอ. เพิ่มเครื่องใช้ไฟฟ้า 7 รายการ เป็นสินค้าควบคุม ภายในปี 2567-2568 
รัฐบาลชวนใช้อุโมงค์รถไฟฟ้าใต้ดินลอดแม่น้ำเจ้าพระยา 
กรมทางหลวงยกระดับการทำงาน ใช้โดรนตรวจจราจรและจัดทำแผนที่เชิงวิศวกรรม 
มีการจัดตั้งศูนย์การเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศและสิ่งแวดล้อม 
ประกันสังคม ม.40 เพิ่มช่องทางการชำระเงินผ่านแอปฯ Krungthai NEXT 
รถเมล์ BRT เตรียมนั่งฟรี 13 เดือน ตั้งแต่ 1 ก.ย. 66 
ปณ. ปรับค่าบริการส่งในพื้นที่ 16 เกาะ เฉพาะพิกัดน้ำหนักไม่เกิน 1 กก. 
เกษตรกรยื่นขอรับเงินอุดหนุนค่าอาหารสัตว์ สูงสุด 10,000 บาท ถึง 31 ส.ค. นี้ 
สปสช. ให้สิทธิบัตรทอง 30 บาท สามารถย้าย รพ. ผ่านแอปพลิเคชัน 
กรมทรัพย์สินทางปัญญาขึ้นทะเบียนทุเรียนทองผาภูมิเป็นสินค้า GI 
แอปฯ “เรียกช่าง” จากกรมโยธาฯ ปรับปรุง-ซ่อมแซมบ้าน ครอบคลุม 76 จังหวัด 
กสพท. ปรับเกณฑ์ใหม่ นักเรียนทุกสายสามารถสอบแพทย์ได้ 
รัฐฯ เชิญชวนเกษตรกรขึ้นทะเบียนและปรับปรุงทะเบียนเกษตรกร ผ่านเว็บไซต์ efarmer.doae.go.th 
ปตท. ส่ง on-ion ขยายสถานีชาร์จรถยนต์ไฟฟ้า 
กทม. ขยาย 10 จุดใช้ AI ตรวจจับผู้ขับขี่จักรยานยนต์บนทางเท้า 
เตือนพื้นที่เสี่ยงภัยแล้งสูงสุด 5 จังหวัด 
รอยร้าวแผ่นดินแยกบนภูเขาใน อ. บ่อเกลือ - อ. เฉลิมพระเกียรติ จ. น่าน เสี่ยงถล่มหลายจุด 
อุตสาหกรรมอวกาศไทยเตรียมส่งดาวเทียม THEOS-2 ขึ้นวงโคจร ก.ย. นี้ 
กปภ. พัฒนาแอปฯ PWA Plus Life+ เข้าถึงง่ายทุกบริการ 
เตรียมสร้างห้องปั๊มนม-ให้นมในสถานที่ กทม. 50 เขต 
อุทยานแห่งชาติภูสอยดาวปิดการท่องเที่ยวและพักแรมทุกบริเวณ 
ซดน้ำซุปหม่าล่าเสี่ยงเกิดอาการท้องเสีย ลำไส้อักเสบเรื้อรัง 
อุทยานแห่งชาติแก่งกระจาน ปิดอุทยานฯ  3 เดือน 
ญี่ปุ่นอนุมัตินำเข้ามังคุดไทยโดยไม่ต้องอบไอน้ำ 
สายด่วน สปสช. 1330 โทรหา ปชช. ชวนตรวจเช็กมะเร็งปากมดลูก 
12 สิงหาคม คุณแม่นั่งรถไฟฟ้า BTS-BEM ฟรี 
ผู้ป่วยสิทธิบัตรทองสามารถรับบริการคลินิกชุมชนอบอุ่นได้ปกติ ไม่เสียค่าใช้จ่าย 
เขตรักษาพันธุ์สัตว์ป่าภูเขียว-อุทยานแห่งชาติน้ำหนาว ขึ้นทะเบียนอุทยานมรดกอาเซียน 
ครม. อนุมัติให้พื้นที่ จ. ภูเก็ต เป็นพื้นที่มาตรการคุ้มครองสิ่งแวดล้อม 
กรมการค้าภายในไม่อนุญาตให้ปรับราคานมสดพาสเจอไรซ์ 
รฟท. เก็บค่าบริการจอดรถชั้นใต้ดินสถานีกลางกรุงเทพอภิวัฒน์ 
กรมอุทยานฯ ปรับสวัสดิการผู้พิทักษ์ป่า หากเสียชีวิตระหว่างปฏิบัติหน้าที่ จ่ายไม่เกิน 5 แสนบาท 
ภาคกลางเสี่ยงขาดแคลนน้ำจากปัญหาฝนตกน้อย 
ห้ามใช้หรือดื่มน้ำในรัศมี 500 ม. จากโกดังพลุระเบิดตลาดมูโนะ จ. นราธิวาส 
กรมราชทัณฑ์เปิด “เยี่ยมญาติใกล้ชิด” 7 ส.ค. - 30 ก.ย. 66 
ประกาศพักใช้ใบอนุญาตวิชาชีพครูที่ลงโทษนักเรียนด้วยการตี 
อย. เตือน 3 ผลิตภัณฑ์สมุนไพรไม่ได้ขึ้นทะเบียน พบสารสเตียรอยด์ 
ครม. อนุมัติชุมชนทำกินพื้นที่ป่าชายเลน จ. ปัตตานีกว่า 2 หมื่นไร่ 
สมอ. สั่งพักใช้ใบอนุญาต 3 เดือน แก่ผู้นำเข้าภาชนะเมลามีนไม่ได้มาตรฐาน 
ครม. อนุมัติรูปแบบสลากกินแบ่งรัฐบาล L6-N3 เพิ่มทางเลือกให้กับ ปชช. 
NARIT ร่วมมือกับ ททท. สนับสนุนท่องเที่ยวเชิงดาราศาสตร์ ปักหมุด 18 แหล่งท่องเที่ยวดูดาว 
แอปฯ Clicknic เพิ่มทีมแพทย์-จุดกระจายยา ส่งยาถึงบ้านไม่เกิน 3 ชม. 
กทม. พัฒนาระบบจัดเก็บค่าขยะผ่านแอปฯ BKK Waste Pay 
อุทยานแห่งชาติทั่วประเทศ เปิดให้เข้าฟรีในวันที่ 28 ก.ค. นี้ 
รัฐฯ กำหนดเด็กที่ใช้พืชกระท่อม กัญชา กัญชง เสี่ยงกระทำความผิด 
กทม. ใช้ AI ควบคุมสัญญาณไฟจราจรนำร่อง 3 เส้นทาง 
BTS สายสีชมพู เปิดให้บริการภายในเดือน มิ.ย. 67 
ห้ามทิ้ง หรือทำร้ายหมาแมวจรจัด ฝ่าฝืนปรับ 40,000 บาท  
สปสช. ร่วมมือกับ กทม. เชิญผู้สูงอายุและหญิงตั้งครรภ์ บริการทันตกรรมฟรีถึง 17 ส.ค. 66 
การรถไฟฯ เปิดให้จองตั๋วรถจักรไอน้ำเนื่องในโอกาสวันแม่แห่งชาติ 12 ส.ค. 
กปน. บริการสำรวจและซ่อมท่อประปาแตกรั่ว เริ่มต้น 750 บาท 
กทม. ส่งมอบ จยย. ฉุกเฉินกระจายทั่ว 50 เขต 
กฟภ. ประกาศอัตราค่าไฟสถานีชาร์จรถ EV 
กรมการค้าภายในชดเชยสูงสุด 10,000 บาทแก่เกษตรกรผู้เลี้ยงสัตว์ 
ครม. ให้สิทธิประชาชนพักอาศัยถูกกฎหมายใน 7 อุทยานแห่งชาติ 
การรถไฟฯ กำหนดน้ำหนักสัมภาระติดตัวขึ้นรถไฟ 
ครม. มีมติไม่ต่ออายุมาตรการลดภาษีน้ำมันดีเซล สิ้นสุด 20 ก.ค. 66 
กรมการขนส่งทางบกเพิ่มหลักสูตรการคาดการณ์อุบัติเหตุ สำหรับอบรมและสอบใบขับขี่ 
รัฐบาลตั้งเป้าปี 2566 คนพิการมีงานทำ 68,000 คน 
สมอ. เตือนหากซื้อเครื่องใช้ไฟฟ้าทางออนไลน์ให้ดูเครื่องหมาย มอก. และ QR Code 
Doctor at Home ใช้ AI คัดกรองปัญหาสุขภาพ 
โรงพยาบาลราชวิถี เปิดให้บริการเจาะเลือดที่บ้าน ผ่านแอป N Health 
ห้ามใช้สารอะนิลีนในเครื่องสำอาง 
ไต้หวันขยายวีซ่าคนไทยอีก 1 ปี พำนักได้สูงสุด 14 วัน 
พม. เปิดตัวฟีเจอร์ใหม่ “ยาพร้อม ซิกซ์ตี้พลัส” บนไลน์ @yaphrom 
อก. ชวนใช้บริการ i.Industry แบบ One Stop Service 
กทพ. ขยายเวลา ลดค่าผ่านทางพิเศษด่านพระราม 9-1 สำหรับรถทุกประเภท 
กทม. ส่งถังดับเพลิง 9,000 ถัง แทนถังเก่าใน พท. เสี่ยงสูง 
กระทรวงต่างประเทศสหรัฐฯ ปรับระเบียบการขอวีซ่า 
สิทธิบัตรทองหาหมอฟรีครอบคลุม 42 โรค ผ่านแอป Clicknic 
สธ. เปิดตัวรถฟอกไตเคลื่อนที่นวัตกรรมต้นแบบคันแรกของไทย 
ไทยมีแผ่นรอยเลื่อนมีพลัง 16 แห่ง อาจทำให้เกิดแผ่นดินไหว 
เขตรักษาพันธุ์สัตว์ป่า อ. อุ้มผาง ประกาศปิดน้ำตกทีลอซู 2 เดือน 
กทม. สั่งติดคิวอาร์โค้ดถังดับเพลิงไว้ตรวจสอบและติดตามซ่อมบำรุง 
มาเลเซียรับรองโรงงานผลิตสินค้าปศุสัตว์ไทยเพิ่มอีก 11 แห่ง 
กรมทรัพย์สินทางปัญญาขึ้นทะเบียน GI มะม่วงน้ำดอกไม้สีทองบ้านโหล่น ชัยภูมิ 
รัฐฯ ชวนประชาชนอายุ 35 ขึ้นไป ตรวจเบาหวานฟรี 
อนุมัตินักท่องเที่ยวไทย - กัมพูชา จ่ายเงินด้วย QR Code ผ่านแอปฯ 3 ธนาคาร 
เชียงใหม่พบจุดเสี่ยง 2 รอยเลื่อนมีพลัง พาดผ่านพื้นที่ในเมือง แม่ออน และแม่อาย 
สปสช. ร่วมมือกับคลินิกกายภาพบำบัด 58 แห่งฟื้นฟูสมรรถภาพผู้ป่วยบัตรทอง 4 กลุ่มโรค 
กรมบัญชีกลาง อนุมัติขึ้นเงินเดือนผู้พิทักษ์ป่า 
สะพานน้ำยาวที่สุดในประเทศไทย ยกน้ำข้ามถนน จ. สมุทรปราการ ช่วยป้องกันน้ำท่วม 
สายด่วน กทม. 1555 เปิดให้บริการสำหรับผู้พิการทางการได้ยิน 
อัปเดตชื่อเจ้าของมิเตอร์ เพื่อรักษาสิทธิประโยชน์ 
กฟภ. เชียงใหม่ นำสายไฟลงดิน ระยะทาง 23 กม. 
กทม. เปิด BKK PRIDE CLINIC คลินิกสุขภาพเพศหลากหลาย 21 แห่ง พร้อมให้บริการ LGBTQ+ 
อุทยานแห่งชาติดอยขุนตาล เปิดท่องเที่ยว - พักแรม 
ทายาทเกษตรกรที่เสียชีวิต สามารถยื่นขอรับมรดกสิทธิที่ดิน (ส.ป.ก.) ถึงวันที่ 15 ก.ค. 66 
คลินิกพยาบาลชุมชนอบอุ่น 241 แห่ง ดูแลผู้มีสิทธิบัตรทอง 
กรมสุขภาพจิต เปิดให้คำปรึกษาและรับฟังจากจิตอาสา ผ่านแอปพลิเคชัน Sati App 
ทิ้งขยะเขตทางหลวง โทษจำคุกสูงสุด 3 ปี 
รพ. ศิริราช รับบริจาคแก้วพลาสติกและถุงน่องใช้แล้วสภาพดี เพื่อผลิตอุปกรณ์ให้ผู้ทุพพลภาพ 
สมอ. เร่งพัฒนาผู้ประกอบการ ลดการปล่อยก๊าซเรือนกระจกสุทธิเป็นศูนย์ 
แคนาดาฟรีวีซ่านักท่องเที่ยวไทย สำหรับคนเคยได้วีซ่าช่วง 10 ปีหรือถือวีซ่าสหรัฐฯ ที่ยังไม่หมดอายุ 
ผู้ได้สิทธิสวัสดิการบัตรใหม่ที่ยังไม่ได้ยืนยันตัวตน สามารถไปยืนยันตัวตนได้ถึง 26 มิ.ย. นี้ เพื่อรับสิทธิรูดสินค้าย้อนหลัง 900 บาท 
ใช้ลิตรตวง ซื้อขายเห็ดถอบและข้าวสาร มีโทษตามกฎหมาย 
รถไฟฟ้าสายสีเหลือง เปิดให้ประชาชนทดลองใช้เพิ่มอีก 9 สถานี 
ก.ค.ศ. อนุมัติครูจ้างสอนประสบการณ์ 2 ปี สามารถสอบครูผู้ช่วยได้ 
คพ. ปรับค่ามาตรฐาน PM2.5 เฉลี่ย 24 ชั่วโมง จะต้องไม่เกิน 37.5 ไมโครกรัมต่อลูกบาศก์เมตร จากเดิมไม่เกิน 50 ไมโครกรัมต่อลูกบาศก์เมตร เพื่อยกระดับมาตรฐานระดับโลก 
บัตรชมพูเอกสารชั่วคราวไว้แสดงตนต่างด้าวตามกฎหมาย 
รัฐฯ หนุนสร้างมูลค่าเพิ่ม ผลิตอาหารสัตว์เลี้ยงจากปลาทูน่า 
อุทยานแห่งชาติดอยอินทนนท์ ประกาศปิดเส้นทางศึกษาธรรมชาติกิ่วแม่ปาน 5 เดือน 
รัฐบาลชวนปชช.ใช้สิทธิบัตรทอง รับยาคุมกำเนิดไม่เกิน 3 แผงต่อครั้ง 
ยืนยันตัวตนบนแอปฯ ThaID ก่อนจองทะเบียนรถออนไลน์ 
สปสช. พร้อมใช้รากฟันเทียมฝีมือคนไทยรักษาผู้สูงวัยในสิทธิบัตรทอง 
ครม. อนุมัติต่างด้าว 3 สัญชาติ ทำงานถึงวันที่ 31 ก.ค. 66 
ผู้ใช้สิทธิบัตรทองหากได้รับความเสียหายจากการรักษา ยื่นขอรับเงินช่วยเหลือได้ 
รถไฟฟ้าฯสายสีเหลือง พร้อมเริ่มให้ประชาชนร่วมทดสอบการเดินรถเสมือนจริง (Trial Run) 
วิจัย “ยาเลิกบุหรี่” สำเร็จ องค์การเภสัชกรรมวิจัยยาไซทิซีน พร้อมนำขายต้นปี 67 
กฟภ.มีมิเตอร์ไฟฟ้า TOU แต่ไม่ได้ประชาสัมพันธ์ 
3 มิ.ย. 66 การทางพิเศษฯ ยกเว้นค่าผ่านทางพิเศษ 3 สาย 
Unesco ประกาศให้ “โคราชจีโอพาร์ค” เป็นอุทยานธรณีโลก 
สิทธิทันตกรรม ใช้บัตรทองทำฟันได้ 13 รายการ 
สถาบันการบินพลเรือน เปิดรับสมัครสอบหลักสูตรช่างอากาศยาน ตั้งแต่วันนี้ - 6 มิ.ย. 66 
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาครับติดตั้งโซลาร์เซลล์ และล้างแผงฟรี 2 ปี 
ผู้มีสิทธิบัตรทองเจ็บป่วยเล็กน้อย สามารถรับยาได้โดยไม่มีค่าใช้จ่ายที่ร้านยา เอ็กซ์ต้า พลัส 
อุทยานแห่งชาติเขาใหญ่ บังคับซื้อบัตร E-Ticket ผ่านแอปฯ Que Q เท่านั้น เริ่ม 1 ก.ค. นี้ 
อุทยานแห่งชาติภูสอยดาว เปิดให้ท่องเที่ยวและพักแรมบริเวณลานสน ตั้งแต่วันที่ 1 ก.ค. 66 เป็นต้นไป 
รัฐบาลคืนส่วนลดค่าไฟ 150 บาท ในเดือนถัดไปหลังชำระบิลค่าไฟแล้ว 
ผู้ป่วยไตวายเรื้อรัง ใช้สิทธิบัตรทอง รับบริการฟอกไต ด้วยการล้างไตทางหน้าท้อง ผ่านเครื่อง APD ฟรีไม่มีค่าใช้จ่าย 
กอนช. เตือน 17 จังหวัด เสี่ยงน้ำท่วมฉับพลัน ในช่วงวันที่ 27 พ.ค. - 1 มิ.ย.นี้ 
ผู้โดยสารการบินไทยที่ได้ดำเนินการยื่นเรื่องขอคืนเงินค่าบัตรโดยสาร ก่อนวันที่ 14 ก.ย. 63 หากเอกสารสมบูรณ์แล้ว จะได้รับเงินคืนภายในวันที่ 31 ต.ค. 66 
ธอส. ยกเลิกให้บริการแอปฯ GHB ALL ตั้งแต่ 7 มิ.ย. 66 เป็นต้นไป 
ครม. ขยายระยะเวลาโครงการทดสอบวัคซีนในลิงมาร์โมเส็ทไป 29 ธ.ค. 66 
ไปรษณีย์ไทย ส่ง SMS แจ้งรับเงินเข้าระบบ COD/EN แล้ว 
กรุงเทพฯ ชลบุรี สงขลา เป็นเจ้าภาพจัดการแข่งขันซีเกมส์ครั้งที่ 33 ในปี 2568 
ครม.อนุมัติเพิ่มมาตรการ EV ดึงค่ายรถยนต์ยุโรปนำเข้าตั้งฐานการผลิตในไทย 
ติดกล้องหน้ารถ ลดเบี้ยประกันได้ถึง 10% 
สมอ. และกลุ่มอุตสาหกรรมยานยนต์ แจงแผนบังคับใช้ มาตรฐานยูโร 5 และยูโร 6 
สถาบันสุขภาพเด็กแห่งชาติฯ เปิดจุดฉีดวัคซีนโมเดอร์นา ไบวาเลนท์ เข็มกระตุ้น สำหรับเด็ก 12 ปีขึ้นไป 
ปิดทางเบี่ยงจราจรบนทางด่วนพิเศษกาญจนาภิเษก (บางพลี-สุขสวัสดิ์) ตั้งแต่ 16 พ.ค. - 5 มิ.ย. 66 
ทดสอบเดินรถ MBA Feeder เชื่อมเส้นทางย่านสามเสนและฝั่งธนบุรี 
ธอส. เปิดประมูลบ้านมือสองออนไลน์ในวันที่ 19 พ.ค. 66 
สปสช. ปรับหลักเกณฑ์สิทธิประโยชน์ถุงทวารเทียม 
รัฐบาลอนุมัติให้สิทธิผู้สูงวัยยืมเงินรายละ 30,000 บาท ทั่วประเทศ 
รฟท. เพิ่มตู้ปรับอากาศพ่วงกับขบวนรถชานเมืองในเส้นทางกรุงเทพ – ฉะเชิงเทรา 
สพฐ. ประกาศวันรับสมัครสอบครูผู้ช่วย วันที่ 31 พ.ค. - 6 มิ.ย. 66 
ผู้มีสัตว์น้ำ ซากสัตว์น้ำ ผลิตภัณฑ์จากซากสัตว์น้ำ 18 รายการ ตามบัญชี CITES ไว้ในครอบครอง รีบแจ้งขึ้นทะเบียน 
สธ. รับมอบวัคซีนไฟเซอร์ ไบวาเลนท์ จำนวน 7 ล้านโดส จากสาธารณรัฐอิตาลี 
องค์การอนามัยโลก ประกาศยกเลิกสถานะฉุกเฉินของโควิด 19 
สภาฯ เดินหน้าป้องปรามการบิดเบือนแอบอ้างเผยแพร่ความรู้ทางการแพทย์แผนไทยที่ไม่ถูกต้องและขาดมาตรฐาน 
สปสช. เปิดแคมเปญตู้แจกถุงยางฟรี สำหรับผู้ถือสิทธิบัตรทอง 
ธ.ก.ส. เปิดรับสมัครบุคคลภายนอกเป็นพนักงาน ประจำปี 2566 จำนวน 5 อัตรา ตั้งแต่ 2 - 15 พ.ค. 66 
คกก. ประกาศเพิ่มโรคจากรังสีแตกตัว เพื่อเฝ้าระวังอย่างเป็นระบบ 
กฟผ. เพิ่มโซลาร์เซลล์ลอยน้ำไฮบริดในเขื่อน รองรับความต้องการไฟฟ้าสีเขียวของภาคธุรกิจ 
สมอ. อนุมัติกระดาษสัมผัสอาหาร และแบตเตอรี่สำหรับยานยนต์ไฟฟ้า เป็นสินค้าควบคุม มีผลปี 67 
กทม. เพิ่มศูนย์ฉีดวัคซีนโควิด 19 ใน MBK ชั้น 6 โซน D ถึง 28 พ.ค. 66 
ครม. อนุมัติช่วยค่าไฟ 1 เดือน ไม่เกิน 500 หน่วย 150 บาท 
บัตรประจำตัวประชาชนหาย สามารถยื่นเรื่องทำใหม่ได้ทันที 
กรมการขนส่งทางบก เปิดอบรมภาคทฤษฎีรอบพิเศษ เฉพาะผู้ทำใบขับขี่ใหม่ที่จองคิวผ่านแอปฯ DLT Smart Queue 
พาณิชย์ลดราคาชุดนักเรียน อุปกรณ์การเรียน อินเทอร์เน็ต ถึงวันที่ 31 พ.ค. 66 
กทม. เปิดโครงการฝึกวิชาชีพแม่บ้านการโรงแรม ได้ใบรับรอง 
ประกาศปิดการท่องเที่ยวและพักแรมในอุทยานแห่งชาติภูลังกาทุกแห่งและถ้ำนาคา ตั้งแต่วันที่ 1 - 31 พ.ค. นี้ 
กรมการข้าวแจก 6 พันธุ์ข้าวทรงปลูกพระราชทาน ลงทะเบียนรับพันธุ์ข้าวออนไลน์ได้แล้ววันนี้ - 3 พ.ค. 66 
ไทยได้รับเลือกเป็นเจ้าภาพจัดประชุมสภาผู้ว่าการธนาคารโลก และกองทุนการเงินระหว่างประเทศ (IMF) ในปี 2569 
กฟผ. จัดโครงการล้างแอร์ช่วยชาติ จ่ายครึ่งราคา จำนวน 10,000 สิทธิ์ เริ่มวันที่ 1 พ.ค. 66 
เปิดจุดฉีดวัคซีนโควิด 19 ในโรงพยาบาลและหน่วยงานสังกัดกรมการแพทย์ทั่วประเทศ 
หอเตือนภัยสึนามิ กมลาส่งเสียงเตือนภัยเมื่อเวลา 03.45 น. ในวันที่ 27 เม.ย. 
25 เม.ย.เวลา 03.00 น.เกิดเเผ่นดินไหวขนาด 7.1 ริกเตอร์ ความลึก 15 เมตร ประเทศอินโดนิเซีย 
กรมสรรพากรเปิดสอบเข้ารับราชการจำนวน 900 อัตรา ตั้งแต่วันที่ 1 - 25 พ.ค. 66 
สิทธิบัตรทองป่วยโควิด พบแพทย์ Telemedicine ผ่าน 4 แอปฯ ส่งยาฟรีถึงบ้าน 
สปสช. แจกผ้าอ้อมผู้ใหญ่ สำหรับผู้มีภาวะพึ่งพิง ติดบ้าน ติดเตียง 
กทม. เลื่อนทำทะเบียนและบัตรประจำตัวแรงงานต่างด้าว ถึงวันที่ 15 พ.ค. นี้  
สปสช. ชวนผู้มีสิทธิบัตรทอง 7 กลุ่มเสี่ยง ฉีดวัคซีนป้องกันโรคไข้หวัดใหญ่ เริ่ม 1 พ.ค. - 31 ส.ค. 66 
ขสมก. จัดรถเมล์ฟรีไหว้พระ 11 วัด ถึงวันที่ 25 เม.ย.นี้ 
สมอ. คุมเข้มอะแดปเตอร์และเครื่องทอดน้ำมันท่วมเชิงพาณิชย์ ต้องได้มาตรฐาน 
รถยนต์ส่วนบุคคลที่ให้บริการผ่านแอปพลิเคชันต้องจดทะเบียนเปลี่ยนประเภทเป็น "รถยนต์รับจ้างผ่านระบบอิเล็กทรอนิกส์" 
สำนักงานปลัดกระทรวงสาธารณสุข เปิดรับสมัครสอบบรรจุเข้ารับราชการ 464 อัตรา 
บขส. แนะประชาชนซื้อตั๋วออนไลน์ เดินทางกลับหลังเทศกาลสงกรานต์ วันที่ 18 - 24 เม.ย.นี้ รับส่วนลดค่าตั๋วเพิ่ม 10% 
11 รพ.ในสังกัดกทม และศูนย์บริการสาธารณสุข เตรียมรับมือโควิด 19 หลังสงกรานต์ 
ประเทศญี่ปุ่นยกเลิกมาตรการโควิด ไม่ต้องฉีดวัคซีน ไม่ต้องตรวจ ตั้งแต่วันที่ 8 พ.ค. 66 
กรุงไทยอนุญาตให้ผู้ที่ใช้บัตร ATM แบบเดิมเปลี่ยนใหม่ได้ โดยไม่มีค่าธรรมเนียมก่อน 30 เม.ย. 66 
รัฐบาลคุมเข้มราคาสินค้า และบริการช่วงสงกรานต์ ป้องกันการฉวยโอกาส 
ช่วงเทศกาลสงกรานต์ หากเจ็บป่วยฉุกเฉินระดับวิกฤติ เข้ารักษาได้ทุก รพ.ที่อยู่ใกล้ 
ไปรษณีย์ไทยเพิ่มช่องทางชำระภาษีสินค้านำเข้า พร้อมฟรีค่าธรรมเนียมถึง 31 พ.ค. 66 
โครงการตำรวจน้ำสอนน้องว่ายน้ำ สอนเด็กอายุ 5 - 18 ปี ฟรีทั่วประเทศ 
BTS เปิดทำบัตรประชาชน 3 สถานี จองคิวผ่านแอปพลิเคชัน BMA Q 
ESS Help Me ปักหมุด หยุดเหตุ ระบบแจ้งเหตุฉุกเฉินผ่าน Line OA 
ยกเว้นค่าทางด่วนทางพิเศษบูรพาวิถี และกาญจนาภิเษก ช่วงเทศกาลสงกรานต์ 12 - 18 เม.ย. 66 
สนามบินสุวรรณภูมิให้จอดรถฟรี ช่วงวันหยุดสงกรานต์ 12 - 18 เม.ย. 66 นี้ 
กทม. เปิดจุดตรวจสุขภาพปอดฟรี สำหรับผู้ที่มีอายุ 15 ปีขึ้นไป ตั้งแต่วันนี้ - 21 เม.ย. 66 
อุทยานแห่งชาติเขาใหญ่ประกาศปิดน้ำตกตะคร้อชั่วคราว 
ครม. อนุมัติวันที่ 17 เมษายน เป็นวันหยุดชดเชยวันสงกรานต์ 
รถแท็กซี่ รถตุ๊กตุ๊กที่จดทะเบียนในเขตกทม. สามารถวิ่งรถได้ทั่วประเทศ แต่ต้องใช้มิเตอร์เก็บค่าโดยสารตามที่กำหนดไว้ 
รถบรรทุกห้ามติดบังโคลนยื่นเกินตัวรถ ฝ่าฝืนปรับ 50,000 บาท 
ประชาชนลงทะเบียนเลือกตั้งล่วงหน้านอกเขตผ่านทางเว็บไซต์ได้ 
รฟฟท. เปิดตัวบัตรเหมาจ่าย นั่งรถไฟสายสีแดง - รถเมล์ 2,000 บาท 
สำนักงานสลากฯ ยกเลิกบริการจ่ายเงินรางวัลเป็นเงินสด ตั้งแต่วันที่ 1 เม.ย. 2566 เป็นต้นไป 
แอปฯ Tourist Police i lert u ใช้แจ้งเหตุฉุกเฉินกับตำรวจท่องเที่ยว 
พ.ร.บ. กองทุนบำเหน็จบำนาญข้าราชการฉบับใหม่มีผลแล้ว สมาชิกกบข. ออมเพิ่มได้สูงสุด 27% 
สำนักงานประกันสังคมคืนสิทธิผู้ประกันตนที่ขาดสมทบเพราะผลกระทบโควิด 19 
ปภ. ให้ผู้ประสบอุทกภัยกรอกเลขบัตรปชช. เพื่อตรวจสอบการจ่ายเงินช่วยเหลือน้ำท่วมภาคใต้ เดือน ธ.ค. 65 ผ่านเว็บไซต์ 
ขนส่งฯ เชิญชวนตรวจรถฟรี ขับขี่ปลอดภัย ณ ศูนย์บริการของภาคีเครือข่ายภาครัฐและเอกชนทั่วประเทศ 
ลูกจ้างที่ทำงานที่บ้าน หลังเลิกงานมีสิทธิปฏิเสธการติดต่อ ไม่รับสายได้ เริ่ม 18 เม.ย. 66 
ประกาศปิดอ่าวฝั่งทะเลอันดามัน 4 จังหวัดภาคใต้ตั้งแต่ 1 เม.ย. - 30 มิ.ย. 66 
สิทธิบัตรทองเจ็บป่วยรักษาออนไลน์ ส่งยาถึงบ้าน ลงทะเบียนผ่านไลน์ 
ธ.ก.ส. ยกเลิก SMS และอีเมลที่แนบลิงก์ขอข้อมูลส่วนบุคคลทุกกรณี 
ผู้ประกันตน ม.33 และ ม.39 เพศหญิง อายุ 30 ปี ขึ้นไป สามารถรับการตรวจมะเร็งเต้านมและมะเร็งปากมดลูกฟรี 
D.DOPA แอปฯ ลงทะเบียนบัตรประชาชนดิจิทัลเปลี่ยนชื่อใหม่เป็น ThaID (ไทยดี) 
สธ. ร่วมมือกับสปสช. เพิ่มชุดตรวจ HIV ด้วยตนเอง - ไวรัสตับอักเสบบีและซี ฟรีในสิทธิบัตรทอง 
สปสช. เพิ่มสิทธิประโยชน์บัตรทอง 5 รายการ 
อนุมัติ พ.ร.บ. อาวุธปืน ขึ้นทะเบียนถูกกฎหมาย - ส่งมอบคืนภายใน 180 วัน ไม่ต้องรับโทษ 
ครม. มีมติเห็นชอบลงนามสนธิสัญญาส่งผู้ร้ายข้ามแดนไทย - รัสเซีย 
กรมสรรพากรให้ยื่นรายการภาษีผ่านการสแกน QR Code หรือทางเว็บไซต์ 
สิทธิประกันสังคมฉีดวัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้าฟรี 
รฟท. แนะนำผู้โดยสารใช้ระบบ TTS ค้นหาตำแหน่งรถไฟทั่วประเทศ รู้เวลาล่วงหน้าก่อนถึงสถานี 
รฟท. เปิดให้จองตั๋วรถไฟล่วงหน้าช่วงเทศกาลสงกรานต์ ปี 2566 ซึ่งจองล่วงหน้าได้ 30 วัน 
สำนักงานสลากฯ เปิดให้ขึ้นเงินรางวัลแบบ Drive Thru 
เรือไฟฟ้าคลองผดุงฯ เตรียมเปิดให้บริการฟรี เริ่ม 15 มี.ค. 66 
กรมอุทยานฯ ประกาศปิดและควบคุมพื้นที่ป่าอนุรักษ์ เพื่อป้องกันภัยจากไฟป่า 89 แห่ง 
ครม. ขยายเวลามาตรการภาษีหนุนการจ้างงานผู้พ้นโทษอีก 4 ปี 
ธปท. ออกชุดมาตรการด้านการป้องกัน ตรวจจับ ตอบสนองและรับมือกับภัยทางการเงิน กำชับทุกสง.ให้ปฏิบัติตาม 
ครม. เพิ่มยาต้านไวรัสโมลนูพิราเวียร์ในบัญชียาของ UCEP Plus 
สิทธิบัตรทองหาหมอฟรี ผ่านแอปฯ Clicknic ครอบคลุม 42 โรค นำร่องเฉพาะพื้นที่กรุงเทพฯ 
ครม. อนุมัติเพิ่มค่าป่วยการอสม. และอสส. จากเดือนละ 1,000 บาท เป็น 2,000 บาท 
นิโคตินเหลวในบุหรี่ไฟฟ้า เสี่ยงทำให้ระบบทางเดินหายใจขัดข้องรุนแรง 
กรมอุทยานฯ ให้แจ้งครอบครองสัตว์ป่าควบคุมสัตว์ป่าควบคุมชนิด ก. ภายใน 16 มี.ค. 66 
พม. ร่วมมือกับสมาคมพัฒนาสถานรับเลี้ยงเด็กไทย ยกระดับความปลอดภัยสถานรับเลี้ยงเด็ก 1,284 แห่ง ทั่วประเทศ 
สธ. เตรียมปรับแนวทางจ่ายยาเม็ดเสริมธาตุเหล็กและกรดโฟลิกแก่หญิงวัยเจริญพันธุ์ 
ครม. มีมติเห็นชอบเสนอผ้าขาวม้าขึ้นทะเบียนยูเนสโก 
ไทยเฝ้าระวังโรคไข้หวัดนก H5N1 หลังพบผู้ป่วยเด็กติดเชื้อเสียชีวิตในประเทศเพื่อนบ้าน 
ครม. ขยายเวลาโครงการสินเชื่ออาชีพอิสระที่ได้รับผลกระทบโควิด ออกไปอีก 2 ปี ถึง 24 มี.ค. 68 
คุรุสภาเริ่มใช้ข้อบังคับใบอนุญาตประกอบวิชาชีพครูฉบับใหม่ 15 มี.ค. 66 
อย. อายัดอาหารนำเข้าจากจีนในซูเปอร์มาร์เก็ตเขตกรุงเทพ พบมีการแสดงฉลากอาหารไม่ถูกต้อง 
สุวรรณภูมิให้จอดรถฟรี 5 วัน 3 - 7 มี.ค. 66 นี้ 
กยศ. ยืนยัน ผู้กู้ยืมสามารถขอลดการหักเงินเหลือขั้นต่ำ 100 บาทต่อเดือนได้ 
สธ. ตั้งเป้าเด็กไทยร้อยละ 50 ได้กินนมแม่อย่างเดียวตลอด 6 เดือนหลังคลอด ภายในปี 2568 
ผู้ประกอบการต้องติดข้อความหรือฉลากที่มีกัญชาเป็นส่วนประกอบให้ชัดเจน เพื่อความปลอดภัยของผู้บริโภค 
การรถไฟฯ เตรียมจัดหารถไฟ EV เพิ่มอีก 50 คัน 
ครม.เห็นชอบนโยบายกำกับการนำเข้าเศษพลาสติก คุมเข้ม สิ้นปี 2567 ห้ามนำเข้าเศษพลาสติก เพื่อลดปัญหาสิ่งแวดล้อม 
ไม่อนุญาตให้พกน้ำมันกัญชาเข้าฮ่องกงเพราะเป็นสารเสพติดต้องห้าม หากฝ่าฝืน โดนโทษหนัก 
อุทยานแห่งชาติขุนสถาน ประกาศปิดการท่องเที่ยวและพักแรมในเขตอุทยานฯ ตั้งแต่วันที่ 1 มี.ค. - 31 พ.ค. 66 
กรมการจัดหางาน ร่วมกับ บ.วิงสแปน เซอร์วิสเซส จำกัด รับสมัครพนักงาน หลายอัตรา ปฏิบัติงาน ณ สนามบินสุวรรณภูมิ 
ห้ามสถานศึกษาไล่นักเรียน - นักศึกษาที่ตั้งครรภ์ออกจากสถานศึกษา 
ลักลอบเผาป่าเขตอุทยานฯ โทษสูงสุดปรับ 2 ล้านบาท จำคุก 20 ปี 
กระทรวงแรงงาน ชวนผู้ที่จะไปทำงานต่างประเทศสมัครสมาชิกกองทุนช่วยเหลือคนหางานฯ ผ่าน Smart TOEA 
กรมการจัดหางาน สำรวจความต้องการหาคนไปทำงานเกษตรที่เกาหลีใต้ถึง 28 ก.พ. 66 
ปิดสำนักงานสัญชาติและนิติกรณ์สถานีรถไฟฟ้าสถานีใต้ดิน MRT คลองเตย ตั้งแต่วันที่ 25 ก.พ. 66 ย้ายไปเอ็มบีเค เซ็นเตอร์ เริ่ม 1 มี.ค. 66 เป็นต้นไป 
ไทยประกาศมาตรการเฝ้าระวังไวรัสมาร์บวร์ก อัตราตายสูง ติดต่อทางเลือดและอุจจาระ 
ผู้เสียภาษีสามารถยืนยันตัวตนทางอิเล็กทรอนิกส์ ผ่านแอปฯ เป๋าตังได้ 
กำหนดอาชีพสงวนสำหรับคนไทย ห้ามชาวต่างชาติทำ หรือทำได้แต่มีเงื่อนไข 
กรมการค้าต่างประเทศเพิ่มบัญชีรายการสินค้าเฝ้าระวังอีก 8 รายการ 
ลงทะเบียนตรวจสอบค่าน้ำผ่านไลน์การประปาส่วนภูมิภาคได้ 
สภากาชาดฯ เปิดรับบริจาคเงินช่วยเหลือแผ่นดินไหวในตุรเคียและซีเรีย 
หากจะติดตั้งระบบโซลาร์เซลล์ เจ้าของบ้านต้องขออนุญาตจากภาครัฐ 3 หน่วยงาน 
กรมประมงเตรียมปิดอ่าวไทย 15 ก.พ. - 14 มิ.ย. 66 เพื่อให้สัตว์ทะเลวางไข่ ฝ่าฝืนปรับ 5,000 บาท - 30 ล้านบาท 
เริ่ม 1 เม.ย. ค้างชำระค่าปรับจราจร ต่อภาษีได้แค่ใบแทน ป้ายจริงรับได้หลังจ่ายค่าปรับ ครบ 30 วัน
ผลวิจัยเผย PM 2.5 ทำร้ายผิวหนัง เซลล์ทำงานผิดปกติ เกิดการอักเสบและแก่เร็ว 
กระทรวงแรงงานเตือน อาชีพไกด์สงวนสิทธิ์เฉพาะคนไทย หากฝ่าฝืนมีความผิดตามกฎหมาย 
ต่อเล็บปลอมบ่อย เสี่ยงติดเชื้อที่เล็บ และนิ้วมือ 
ทรายธรรมชาติทุกชนิด เป็นสินค้าห้ามส่งออก 
กรมการขนส่งทางบกปรับมาตรฐานตรวจควันดำ หากพบกระทำผิด มีโทษปรับสูงสุด 5,000 บาท 
ปลาเก๋าหยก สัตว์น้ำห้ามเพาะเลี้ยงในไทย 
รพ. สังกัดกทม. เปิดคลินิกมลพิษทางอากาศ เพิ่มเป็น 6 รพ. รักษา PM 2.5 
ปรับขึ้นค่าแรง 17 สาขาอาชีพอุตสาหกรรม - ช่างเครื่องกล - บริการ เพื่อการพัฒนาฝีมือแรงงานให้ได้ค่าตอบแทนสูงขึ้น 
ครอบครองบุหรี่ไฟฟ้า มีความผิดฐาน ช่วยซ่อนเร้น ช่วยจำหน่าย โทษหนักคุก 5 ปี ปรับเงิน 4 เท่า ของราคาสินค้า 
แอปฯ D.DOPA บริการงานทะเบียนออนไลน์ ไม่ต้องไปที่ว่าการอำเภอหรือเขต 
ห้ามร้านบุฟเฟต์ใช้เตาแก๊สกระป๋องบนโต๊ะอาหาร ผิดกฎหมายมีโทษปรับไม่เกิน 5 หมื่นบาท 
กทม.ร่วมมือกับ LINE ประเทศไทย แจ้งเตือนค่าฝุ่น PM 2.5 ในกทม. ผ่านไลน์ LINE ALERT 
ครม. อนุมัติโครงการพัฒนาเครือข่ายระบบด้านการดูแลสุขภาพจิต เร่งผลิตบุคลากรด้านสุขภาพจิตเพิ่ม 2,950 คน 
ครม. เห็นชอบ พ.ร.ก. อาชญากรรมออนไลน์ เปิดบัญชีม้า โทษคุก 3 ปี ปรับ 300,000 บ. 
สมอ. เตรียมบังคับใช้อีก 6 มาตรฐานเป็นสินค้าควบคุม 
รฟท. เปลี่ยนสถานีต้นทางและปลายทางรถไฟทางไกล สายเหนือ ใต้ อีสาน จำนวน 52 ขบวน 
ครม. อนุมัติโครงการเราเที่ยวด้วยกัน เฟส 5 จำนวน 560,000 สิทธิ์ เริ่มเดือนกุมภาพันธ์ 66 
สปส. ลดเงินสมทบช่วยเหลือนายจ้าง เปิด walk-in ผู้ประกันตน ผ่าตัด - ทำหัตถการ 5 โรคเร่งด่วนในรพ. นอกสิทธิ 
ระบบ e-Visa รองรับนักท่องเที่ยวต่างชาติ ขออนุญาตผ่านระบบออนไลน์ โดยไม่ต้องยื่นหนังสือเดินทางและเอกสารหลักฐานตัวจริง 
อุทยานแห่งชาติเขาแหลม ห้ามนักท่องเที่ยวพักค้างแรม บริเวณเกาะแก่ง และริมอ่างเก็บน้ำเขื่อนวชิราลงกรณ ฝ่าฝืนปรับไม่เกิน 100,000 บาท 
กรมราชทัณฑ์เปิดรับสมัครสอบบรรจุเข้ารับราชการ 452 อัตรา 
ททท. จัดโครงการ 365 วัน มหัศจรรย์เมืองไทยเที่ยวได้ทุกวัน ส่งเสริมการท่องเที่ยวไทย ปี 66 
ศธ. ยกเลิกระเบียบทรงผมนักเรียน สามารถไว้ผมสั้นหรือผมยาวก็ได้ แต่ห้ามย้อมสีผมและไว้หนวดหรือเครา 
สปสช. เพิ่มทางเลือก แก้ปัญหาท้องไม่พร้อม ป้องกันโรคติดต่อ แจกถุงยางอนามัย ผ่านแอปเป๋าตัง เริ่ม 1 ก.พ. 66 
กองสลากฯ เตรียมเพิ่มสลากในระบบจำหน่ายผ่านแอปฯ เป๋าตัง จำนวน 30 ล้านใบต่องวดในปี 66 
กรมสรรพสามิตเตรียมปรับขึ้นภาษีความหวาน ระยะที่ 3 เริ่ม 1 เม.ย. 66 
กบง. ลดค่าไฟกลุ่มเปราะบางใช้ไฟไม่เกิน 300 หน่วย ตั้งแต่ 67.04 - 92.04 สต./หน่วย งวด ม.ค. - เม.ย. 66 
ทำใบขับขี่ปี 2566 สามารถเข้า Walk-in หรือจองคิวออนไลน์ผ่านแอปฯ DLT Smart Queue 
รัฐเพิ่มการดูแลผู้ป่วยฉุกเฉินวิกฤติ เพิ่มค่าธรรมเนียมแพทย์ 30% ปรับชื่อรายการยาใหม่ครอบคลุมหลายยี่ห้อ ลดปัญหาเบิกจ่าย 
ครม. กำหนดสินค้าควบคุม ปี 2566 จำนวน 5 รายการ 
สัญญาเช่าซื้อรถยนต์ - จยย. ใหม่ คิดดอกเบี้ยแบบลดต้น ลดดอก 
รถไฟฟ้าสายสีเหลือง ลาดพร้าว - สำโรง เตรียมเปิดให้บริการ มิ.ย. 66 นี้ 
ประชาชนที่แจ้งเบาะแสเกี่ยวกับขบวนการยาเสพติด จะได้ส่วนแบ่ง 5 % จากทรัพย์สินที่ยึดได้ 
สถาบันโรคผิวหนังขยายบริการฉีดวัคซีนโควิด 19 ฟรี ทุกวันจันทร์ - เสาร์ ตลอดเดือน ม.ค. 66 
ไปรษณีย์ไทยพัฒนาระบบดิจิทัลโพสต์ไอดี ไม่ต้องจ่าหน้า จะเปิดให้ใช้งานไตรมาส 2 ปี 66 - 67 
ชาวต่างชาติขายอาหาร หรือเครื่องดื่มในไทย ต้องได้รับอนุญาต หากฝ่าฝืนมีโทษทั้งจำทั้งปรับ 
สธ. เพิ่มสถานบำบัดรักษาสุขภาพจิต 110 แห่ง 
สายชาร์จรูปแบบใหม่สามารถดูดข้อมูลส่วนตัวจากมือถือได้ทันที เพียงเสียบชาร์จ 
อุทยานแห่งชาติภูสอยดาว ขยายเวลาปิดการท่องเที่ยวพักแรมบริเวณลานสน ถึง 30 มิ.ย. 66 
ครม. เพิ่มวันหยุดพิเศษ 5 พ.ค. 66 ทำให้มีวันหยุดยาว 4 วันติด 
รัฐบาลหนุนโครงการเด็กไทยว่ายน้ำได้ ป้องกันเด็กจมน้ำเสียชีวิต 
กรมบัญชีกลางพัฒนาระบบการชำระเงินภาครัฐ พร้อมใช้แล้ว 23 หน่วยงาน 
เปลี่ยนสถานที่จัดแสดงการบินในงานวันเด็กแห่งชาติ 2566 จากกองบิน 6 ไปยังโรงเรียนการบิน อ.กำแพงแสน จ.นครปฐม 
กกพ. ลดค่าไฟลง 13.60 บาท/เดือน มีผลรอบบิลเดือน ม.ค. 66 เป็นต้นไป 
กรมเจ้าท่าเดินหน้าโครงการเสริมทรายชายหาดจอมเทียน เพื่อป้องกันปัญหากัดเซาะ และรับมือนักท่องเที่ยวเพิ่ม 
กทม. เปิดบริการรถบัสไฟฟ้าฟรี เที่ยว 4 ตลาดน้ำเขตตลิ่งชัน 
BTS มอบความสุขในวันเด็ก ชวนน้อง ๆ ขึ้นรถไฟฟ้า BTS - สายสีทอง - BRT ฟรี 
กทพ. ขยายเวลาลดค่าผ่านทางพิเศษด่านฯ อาจณรงค์ 1 เหลือ 25 บาท/เที่ยว สำหรับรถทุกประเภท ถึงวันที่ 31 ธ.ค. 66 
กทม. เปิดรับสมัครคัดเลือกคนพิการ บรรจุเป็นข้าราชการกรุงเทพมหานคร 
ตั้งแต่เดือน ม.ค. 66 ผู้ประกันตนต้องจ่ายเงินสมทบประกันสังคมราคาเต็ม 
จ่ายผ่านบัตร PLAY บนแอปฯ เป๋าตัง ครบ 1,000 บาท/บัตร/เดือน รับเงินคืน 45 บาท/เดือน ถึง 28 ก.พ. 66 
สปส. มอบของขวัญปีใหม่ 2566 ฟรีค้นหาความเสี่ยงโรคหลอดเลือดและโรคหัวใจในสถานประกอบการนำร่อง 7 จังหวัด 
กรมการจัดหางาน เปิดรับสมัครคนไปทำงานประเทศบรูไน จำนวน 6 อัตรา ระยะเวลาจ้างงาน 2 ปี 
กรมการปกครองพัฒนาระบบ Digital ID แสดงข้อมูลบนสมาร์ทโฟนแทนบัตรประชาชนได้ 
สธ. จัดทำคู่มือกัญชาสำหรับนักท่องเที่ยว เพื่อสร้างความเข้าใจและใช้อย่างปลอดภัย 
กระบี่เตรียมปิดท่าเรืออ่าวโล๊ะซามะและอ่าวมาหยา วันที่ 15 - 16 ม.ค. 66 
กรมอุทยานแห่งชาติฯ จัดโครงการท่องเที่ยวทั่วไทย อุ่นใจเมื่อไปอุทยาน ทำประกันอุบัติเหตุให้นักท่องเที่ยวชาวไทยและต่างชาติ 
กรมทางหลวงมอบส่วนลดค่าผ่านทาง ให้สมาชิก M-Flow 20% วันที่ 5 ม.ค. - 4 ก.พ. 66 เป็นของขวัญปีใหม่ 
ธอส. มอบของขวัญปีใหม่ 2566 ให้ลูกค้าผ่อนดี 48 เดือน รับ Cashback 1,000 บาท 
กรมประมงเปิดอควาเรียมเข้าชมฟรี 10 แห่ง 
กทม. เตรียมเปิดใช้อุโมงค์ทางเดินลอดถนนหน้าพระลาน ในวันที่ 1 ม.ค. 66 
กรมราชทัณฑ์ และกรมพินิจทุกแห่งทั่วประเทศ เปิดเยี่ยมญาติช่วงปีใหม่ 
7 เส้นทาง ห้ามรถเกิน 10 ล้อขึ้นไปวิ่ง ตั้งแต่วันที่ 30 - 31 ธ.ค. 65 และ 2 - 4 ม.ค. 66 
รฟม. เปิดให้บริการรถไฟฟ้า MRT ข้ามปีถึงตี 2 และขยายเวลาเปิดให้บริการอาคาร และลานจอดแล้วจร ถึงตี 3 ในเทศกาลปีใหม่ 2566 
กรมอุทยานฯ มอบของขวัญปีใหม่ เข้าอุทยานแห่งชาติทั่วประเทศฟรี วันที่ 31 ธ.ค. 65 - 1 ม.ค. 66 
สามารถนำเอกสาร walk - in ทำใบขับขี่สากลทั้ง 2 ประเภท ได้ที่สำนักงานขนส่งทุกจังหวัด 
ของขวัญปีใหม่จาก ก. แรงงาน ปี 66 ตรวจโรคฟรี ให้สินเชื่อบ้าน อบรมระดับสูงฟรี จำนวน 6 แสนตำแหน่งงาน 
คพ. ร่วมกับ 9 ค่ายรถยนต์ เปิดโครงการคลินิกรถ ลดฝุ่น PM 2.5 ปี 2566 
กรมทางหลวงเปิดให้ใช้มอเตอร์เวย์ฟรี 3 สาย เริ่ม 29 ธ.ค. 65 
6 อุทยานแห่งชาติ เปิดขาย E-Ticket ให้แก่นทท. เริ่ม 1 ม.ค. 66 
หากพบร้านค้าจัดกระเช้าของขวัญปีใหม่ไม่มีคุณภาพ สามารถแจ้งดำเนินคดีได้ 
รฟท. เพิ่ม 6 ขบวนรถพิเศษสายเหนือ - อีสาน ช่วงเทศกาลปีใหม่ 2566 
กยศ. ขยายเวลาลดดอกเบี้ยกู้ยืมร้อยละ 0.01 ต่อปี และเบี้ยปรับร้อยละ 0.5 ต่อปี ถึง 30 มิ.ย. 66 
กรมการขนส่งทางบกเชิญชวนร่วมประมูลทะเบียนรถเลขสวย วันที่ 24 - 25 ธ.ค. 65 
ปปง. ธปท. สมาคมธนาคารไทย เพิ่มวิธียืนยันตัวตนฝากเงินผ่านเครื่อง CDM ด้วยรหัส OTP เริ่ม 1 มิ.ย. 66 
แรงงานต่างด้าวที่ทำงาน ถึง 13 ก.พ. 66 ต่ออายุปี 67/68 ต้องมีพาสปอร์ตลงตราวีซ่า ถึง 13 ก.พ. 66 เท่านั้น 
รฟท. เตรียมเปิดให้บริการรถไฟทางไกล ณ สถานีกลางกรุงเทพอภิวัฒน์ ตั้งแต่วันที่ 19 ม.ค. 66 เป็นต้นไป 
กระทรวงอุตสาหกรรมออกมอก. เอส การบริการดัดแปลงรถยนต์และรถจักรยานยนต์ไฟฟ้า หนุน SMEs ไทย 
BTS สายสีลม สายสุขุมวิท และสายสีทอง เปิดถึงตี 2 วันที่ 1 ม.ค. 66 
รพ. ธรรรมศาสตร์ฯ ร่วมกับสปสช. จัดโครงการเปลี่ยนข้อเข่าและข้อสะโพกเทียมฟรี 
กทม. เตรียมขยายจุดฉีดวัคซีนโควิด 19 
ครม. อนุมัติปรับเพิ่มราคากลางจําหน่ายนม โครงการนมโรงเรียน 
สภากาชาดไทยชวนทำบุญงานกาชาด 65 ผ่านออนไลน์ สามารถนำไปลดหย่อนภาษีได้ 2 เท่า 
ผู้ป่วยสิทธิบัตรทอง หากถูกเรียกเก็บเพิ่ม ไม่ต้องจ่ายทุกกรณี 
ผู้ประกันตน ม.33 และ 39 สามารถยื่นเรื่องเปลี่ยน รพ.ได้ตั้งแต่ 16 ธ.ค. 65 - 31 มี.ค. 66 
กรมการกงสุลเปิดรับสมัครลูกจ้างชั่วคราว 17 อัตรา เงินเดือน 15,000 บาท 
รัฐบาลเชิญชวนทดสอบวัดระดับทักษะฝีมือแรงงาน หากผ่านเกณฑ์รับค่าจ้างตามมาตรฐานฝีมือสูงสุด 
รถไฟฟ้า BTS ประกาศขึ้นค่าตั๋วรถไฟฟ้าเป็น 17 - 47 บาท เริ่ม 1 ม.ค. 66 
หากนำสลากไปขายยกเล่มจะถูกยึดโควตาคืน 
แต้มใบขับขี่หากถูกตัดคะแนนจนเหลือ 0 จะถูกพักใช้ใบขับขี่ 90 วัน เริ่ม 9 ม.ค. 66 
รถไฟฟ้าสายสีทองปรับราคาเป็น 16 บาท ตลอดสาย เริ่ม 1 ม.ค. 66 
แคนาดาเปิดรับชาวต่างชาติ 500,000 คน เข้าทำงานและตั้งถิ่นฐานอยู่ถาวร 
ผู้ใช้ระบบ Android ขอทำ E-vaccine passport ผ่านไลน์หมอพร้อมได้ 
กรมขนส่งฯ เปิดให้บริการตรวจเช็กสภาพรถฟรี 20 รายการ ภายในเดือน ธ.ค. 65 
สนามบินสุวรรณภูมิเปิดให้ผู้โดยสารจอดรถฟรี วันที่ 9 - 13 ธ.ค. 65 
กรมสรรพากรเปิดให้ใช้ที่อยู่คอนโดฯ ขอจดทะเบียน VAT ได้แล้ว 
กรมการกงสุลเปิดทำพาสปอร์ตในงานกาชาด วันที่ 8 - 18 ธ.ค. 65 ณ สวนลุมพินี 
สปสช. โทรแจ้งประชาชน เรื่องสิทธิในการเข้าตรวจเช็กมะเร็งปากมดลูก 
ประกันสังคมร่วมกับรพ.จุฬาภรณ์ ดูแลผู้ประกันตนป่วยโรคหัวใจและหลอดเลือด ไม่ต้องสำรองจ่าย 
โรงพยาบาลสังกัดกทม. 11 แห่ง เปิดฉีดวัคซีนโควิด 19 เข็มกระตุ้นฟรี 
BTS เปิดให้ขึ้นฟรี สำหรับผู้ที่พาพ่อมาด้วย ในวันที่ 5 ธ.ค. 65 
ครม. อนุมัติร่างกฎหมายใหม่ สินค้าชำรุดภายใน 2 ปี คนขายต้องรับผิดชอบ 
สธ. สั่งทุกรพ. เปิดจุดฉีดวัคซีนโควิด 19 กลุ่มเสี่ยง 608 
เกาหลีเพิ่มโควตาการจัดส่งแรงงานไทยไปทำงานกว่า 600% 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกระทรวงสาธารณสุข งดให้บริการในวันที่ 30 พ.ย. 65 
ผู้ประกันตนสามารถยื่นเบิกเงินค่าทำฟันผ่านช่องทางออนไลน์ได้ 
ร่างกายขาดแมกนีเซียมอาจส่งผลให้ปวดหัวไมเกรน 
ครม. ปรับเกณฑ์ Soft Loan ธุรกิจโรงแรม ขยายเวลาถึง 30 มิ.ย. 66  
เครื่องทำน้ำอุ่นระบบแก๊ส เสี่ยงอันตรายจากแก๊สรั่ว 
ญี่ปุ่นให้ไทยเป็นฐานศูนย์กลางการผลิตรถยนต์ EV 
เปิดสมัครสอบชิงทุนรัฐบาล สำนักงาน ก.พ.เปิดสอบแข่งขันสำหรับปี 66 
กระทรวงอุตฯ คุมผู้ทำและผู้นำเข้าคาร์ซีท ต้องได้มาตรฐาน มอก. ให้มีผลบังคับใช้ภายในปี 2566 
ธันวาคม 2565 จะมีการออกรางวัลสลากกินแบ่งรัฐบาล 3 งวด 
รัฐบาลดูแลผู้พิการจากอุบัติเหตุใช้รถใช้ถนน ยื่นคำขอรับอุปกรณ์ช่วยเหลือได้ 
ปภ. เตือน 18 จังหวัด รับมือฝนตกหนัก - น้ำท่วมฉับพลัน 
ไปรษณีย์ไทยรับสมัครบรรจุเป็นพนักงาน ไม่ต้องผ่านภาค ก ของ กพ. วันที่ 24 พ.ย. - 13 ธ.ค. 65 
ออมสินปล่อยสินเชื่อแก้หนี้เพิ่มทุน ให้ยืม 20,000 ไม่ต้องค้ำ ลูกหนี้เดิมกู้ซ้ำได้ ผ่าน MYMO 
ครม. อนุมัติประกันรายได้ข้าวปี 4 วงเงิน 81,000 ล้านบาท 
ครม. อนุมัติลดภาษีสรรพสามิตตรึงราคาน้ำมันดีเซลต่ออีก 2 เดือน 
ธปท. ร่วมกับ 4 ธนาคารกลางอาเซียนเซ็น MOU เชื่อมระบบการชำระเงินผ่าน QR Code และ Fast Payment 
กรมสรรพากรรับสมัครพนักงานภาษี 35 อัตรา ไม่ต้องผ่าน ก.พ. 
ครม. อนุมัติถอนร่างกฎกระทรวงต่างชาติถือครองที่ดิน 
แอปฯ POLICE PLUS โรงพยาบาลตำรวจ ใช้นัดหมอ-ตรวจสิทธิ สปสช.-จ่ายเงิน-พบหมอออนไลน์ได้ 
นายกฯ ประกาศห้ามชุมนุมรอบพื้นที่ศูนย์สิริกิติ์ และ 19 สถานที่พำนักผู้แทนประเทศ ในช่วงประชุมเอเปค 
กรมทางหลวงเปิดใช้สะพานกลับรถบนถนนพระราม 2 
รพ.สมุทรปราการงดให้บริการตรวจโรคเฉพาะทาง วันที่ 16 - 18 พ.ย. 65 
สปสช. ขยายเวลาสิทธิ์ฝังยาคุม ตรวจคัดกรองมะเร็ง และตรวจรักษาโรคอื่น ๆ จองคิวผ่านแอปฯ เป๋าตัง 
ครม. อนุมัติปรับเพิ่มค่าอาหารกลางวันนักเรียนอนุบาล - ป.6 ทั่วประเทศ 
สนามบินสุวรรณภูมิเปิดให้ผู้ใช้บริการจอดรถฟรี 7 วัน ระหว่างวันที่ 15 – 21 พ.ย. 65 
สิทธิบัตรทองสำหรับผู้ป่วยโควิด 19 สามารถลงทะเบียนรับยาฟรี ผ่าน 4 แอปฯ 
ทสภ. จัดตลาดนัดแรงงาน เปิดรับสมัครงาน กว่า 1,500 อัตรา วันที่ 9 - 11 พ.ย. 65 
ทางหลวงติดตั้งไฟจราจรอัจฉริยะข้ามทางม้าลาย ทำงานร่วมกับวงจรปิด - AI 
ประกันสังคมเพิ่มช่องทางตรวจสอบสิทธิยอดเงินชราภาพ ย้ายโรงพยาบาล 
หากปล่อยโคมลอยในเขตรอบสนามบิน มีโทษหนักสุดประหารชีวิต 
สนามบินเชียงใหม่ ยกเลิก - เปลี่ยนเวลา 69 เที่ยวบิน หลีกเลี่ยงการปล่อยโคมลอย วันที่ 8 - 9 พ.ย. 65 
นายจ้างต้องจัดพักร้อนให้แก่ลูกจ้าง เมื่อทำงานครบ 1 ปี 
สำนักงานประกันสังคมให้ผู้ประกันตนม.33 และม.39 เข้ารับการตรวจสุขภาพประจำปีฟรี 
สปสช. เพิ่มบริการบัตรทอง เจ็บป่วยเล็กน้อยรับยาฟรีที่ร้านขายยาได้ 
ประกาศฉบับใหม่ เงื่อนไขนำเข้าเมล็ดพันธุ์กัญชา กัญชง อนุญาตเพิ่มช่องทางขนส่งได้ทั้งด่านทางอากาศ ทางน้ำ และทางบก 
สพฐ. ประกาศแนวปฎิบัติรับนักเรียนปีการศึกษา 66 ไม่ใช้ผลคะแนนโอเน็ตในการรับเข้าศึกษาต่อในระดับชั้นม.1 และม.4 
กรมการกงสุลงดให้บริการพาสปอร์ตเล่มด่วน วันที่ 16 - 18 พ.ย. 65 
ภาคเหนือ - กลาง - อีสาน เตรียมเข้าสู่ฤดูแล้ง 
ผู้แจ้งความนำจับธนบัตรปลอม รับรางวัลนำจับสูงสุด 100,000 บาท 
ศูนย์ฉีดวัคซีนโควิด 19 กทม. อาคารกีฬาเวสน์ 1 จะเปิดให้บริการถึงเดือนพ.ย. 
กฟผ. เปิดรับสมัครคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงาน ตั้งแต่วันที่ 8 - 14 พ.ย. 65 
ไทยจัดทำเหรียญกษาปณ์ที่ระลึกการประชุมผู้นำเขตเศรษฐกิจเอเปค ครั้งที่ 29 
ขสมก. ขยายเส้นทาง สาย 4 - 18 เส้นทางสมุทรสาคร - พระราม 2 - สถานีรถไฟฟ้ากรุงธนบุรี เริ่มวันที่ 1 พ.ย. 65 
ครม. อนุมัติครอบครองอาวุธปืนต้องมีใบรับรองแพทย์ 
MEA ขยายเวลาลงทะเบียนโครงการฯ สำหรับผู้ใช้ไฟฟ้า 50 หน่วยไฟฟรี และถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ ถึงวันที่ 31 ต.ค. 65 
ผู้ป่วยบัตรทองในพื้นที่น้ำท่วม สามารถใช้บริการที่หน่วยบริการหรือสถานพยาบาลที่ไม่ใช่หน่วยบริการตามสิทธิได้โดยไม่เสียค่าใช้จ่าย 
สารเซซามินจากงาดำช่วยทำลายเกราะเซลล์มะเร็ง โดยให้เม็ดเลือดขาวเข้าไปทำลายตัวเซลล์มะเร็งได้ 
สปสช. อนุมัติศูนย์บริการเลิกบุหรี่ทางโทรศัพท์ พร้อมให้บริการสายด่วน 1600 
สปสช. ให้ผู้ถือบัตรทอง 30 บาท เปลี่ยนสถานพยาบาลตามสิทธิผ่านไลน์ สปสช. 
รัฐบาลชวนลูกหนี้ร่วมมหกรรมร่วมใจแก้หนี้ออนไลน์ฟรี 
สุวรรณภูมิปรับกฎเพิ่มล็อกล้อสำหรับบุคคลทั่วไป ที่นำรถไปจอดที่เฉพาะผู้พิการและผู้สูงอายุ 
อุทยานแห่งชาติปรับอัตราค่าตอบแทนพื้นที่ สำหรับจอดรถบ้าน ราคา 200 - 600 บาท 
กรมวิทย์ฯ เผยไทยยังไม่พบโควิด 19 สายพันธุ์ BQ.1.1 และสายพันธุ์ XBB 
ป้ายทะเบียนรถซีดจาง เคลือบสีใหม่ฟรีที่กรมการขนส่งทางบก ไม่มีค่าใช้จ่าย 
รัฐบาลเปิดสายด่วนบำบัดยาเสพติด 1165 หรือไลน์ @1165huangyai 
กทพ. ยกเว้นค่าผ่านทางพิเศษ 3 เส้นทาง ในวันที่ 13 และ 23 ต.ค. 65 
ธปท. กำหนดให้วันที่ 16 - 18 พ.ย. 65 เป็นวันทำการตามปกติของสถาบันการเงิน และสถาบันการเงินเฉพาะกิจ 
การบินพลเรือนยกเลิกมาตรการคุมโควิด 19 บนเครื่องบิน 
ไทยเตรียมเข้าสู่ฤดูหนาวปลายเดือน ต.ค. นี้ 
รัฐบาลเพิ่มสิทธิบัตรทองให้ผู้สูงอายุเข้าถึงการรักษา และป้องกันหลายโรค 
กรมการขนส่งทางบกเปิดให้ Walk in ต่อใบขับขี่โดยไม่ต้องจองคิวล่วงหน้า 
สปสช. เตรียมเปิดให้สิทธิบัตรทอง 9 รพ.เอกชนถูกยกเลิกสัญญา เลือกหน่วยบริการใหม่ได้ 10 ต.ค. 65 
บัตรสวัสดิการแห่งรัฐ กลุ่มเปราะบางสามารถใช้สิทธิได้ถึงปี 66  
เขื่อนขุนด่านปราการชลมีปริมาณน้ำในเขื่อน 98.95% ส่งผลให้น้ำท้ายเขื่อนมีระดับสูงขึ้น 
สสน. ได้จัดทำแอปพลิเคชัน ThaiWater รู้น้ำ รู้อากาศ ทันใจทุกสถานการณ์ 
รัฐบาลยกเลิกการใช้งานแอปฯ ไทยชนะ และไม่ตรวจเอกสารโควิดผู้เดินทางเข้าไทย 
ครม. อนุมัติลดค่าไฟฟ้าและค่าน้ำประปา ตั้งแต่เดือนต.ค. 65 - เม.ย. 66 
สปสช. เปิดให้หญิงไทยอายุ 15 - 59 ปี เข้ารับยาเม็ดคุมกำเนิดผ่านเป๋าตัง 
ปภ. แจ้ง 17 จังหวัด เฝ้าระวังอิทธิพลจากพายุโนรู อาจเกิดน้ำท่วมฉับพลัน น้ำป่าไหลหลาก น้ำท่วมขัง ช่วงวันที่ 29 ก.ย. - 4 ต.ค. 65 
สถาบันโรคผิวหนังเปิดให้บริการฉีดวัคซีนโควิดแทนศูนย์บางซื่อ ตั้งแต่วันที่ 1 ต.ค. 65 
งวดวันที่ 16 ต.ค. นี้ เพิ่มสลากดิจิทัลเป็น 13,964,500 ล้านฉบับ 
ประกันสังคมปรับลดเงินสมทบเหลือ 3% เป็นเวลา 3 เดือน 
ญี่ปุ่นประกาศให้นักท่องเที่ยวเข้าประเทศได้โดยไม่ต้องขอวีซ่า เริ่ม 11 ต.ค. 65 
กรมสรรพากรส่งจดหมายยื่นแสดงรายการภาษีเงินได้บุคคลธรรมดา ครึ่งปี 65 ถึงวันที่ 30 กันยายน 2565 โดยสแกน QR code หรือเว็บไซต์ 
กระทรวงแรงงานชวน Rider ทั่วประเทศ เข้าคอร์สฝึกทักษะขับขี่ปลอดภัย ฝึกฟรี มีเบี้ยเลี้ยง 
อุทยานแห่งชาติภูกระดึงเปิดให้ท่องเที่ยวตั้งแต่วันที่ 1 ต.ค. 65 และจองคิวล่วงหน้าผ่านแอป QueQ 
สปสช. ยกเลิกสัญญาบริการสาธารณสุข 9 โรงพยาบาลเอกชน มีผล 1 ต.ค. 65 
สำนักงานสลากฯ แนะนำให้ผู้ค้ารายย่อย ซื้อ-จองสลากฯ ผ่านแอปฯ เป๋าตัง  
ธนาคารอิสลามแห่งประเทศไทยปล่อยสินเชื่อบ้านใหม่ อนุมัติไวไม่ต้องประเมิน ผ่อนต่ำล้านละ 2,500 บาทต่อเดือน 
ไปรษณีย์ไทยขยายเวลารับฝากส่งสิ่งของช่วงค่ำ และวันอาทิตย์ในพื้นที่ กทม. - ปริมณฑล 
รฟท. เตรียมรับมอบหัวรถจักร "อุลตร้าแมน" ปลายปี 65 จำนวน 15 คัน 
รถไฟ “KIHA 183” จากญี่ปุ่น เตรียมพร้อมเปิดให้บริการปลายปี 2565 
แจ้งเบาะแสยาเสพติดผ่านสายด่วน 1386 รับรางวัลนำจับ 5 % 
งวดวันที่ 1 ต.ค. นี้ เพิ่มสลากดิจิทัลเป็น 12.8 ล้านฉบับ  
ประกันสังคมขยายเวลาฉีดวัคซีนไข้หวัดใหญ่ สำหรับอายุ 50 ปีขึ้นไป ถึงวันที่ 31 ธ.ค. นี้ 
คลินิกแก้หนี้ปรับเกณฑ์ใหม่ ครอบคลุมถึงลูกหนี้ที่เป็นหนี้ ก่อน 1 ก.ย. 65 และปรับโครงสร้างหนี้สำหรับลูกหนี้รายใหม่ 
ห้ามร้านธงฟ้าขายสินค้าเกินราคา หากตรวจพบดำเนินคดีทันที 
สปสช.ให้ส่งเอกสารผ่านไลน์ 1330 หลังโทร.ร้องเรียนสายด่วน สปสช. 1330 กรณีถูก รพ.เอกชนเรียกเก็บค่ารักษาโควิด เพื่อให้ สปสช.ประสานงานแก้ไขต่อไป
พม่าเปิดให้นักท่องเที่ยวชาวไทยพักในประเทศได้ไม่เกิน 14 วัน โดยไม่ต้องยื่นขอวีซ่า 
กรมควบคุมโรคจับมือคณะแพทยศาสตร์ศิริราชฯ เปิดตัวเว็บไซต์และไลน์ Stand by you เข้าถึงกลุ่มวัยรุ่นหวังยุติเอดส์ 
รฟม. สั่งการที่ปรึกษาและผู้รับจ้างโครงการรถไฟฟ้าสายสีชมพู ช่วงแคราย - มีนบุรี เร่งบรรเทาและแก้ไขสถานการณ์น้ำท่วมขังโรงเรียนสมานพิชากร 
ย้ายสิทธิบัตรทองและเปลี่ยนหน่วยบริการ ใช้สิทธิได้ทันทีไม่ต้องรอ 15 วัน 
รถไฟฟ้า BTS เปิดให้ผู้โดยสารใช้สิทธิคนละครึ่งเฟส 5 ซื้อตั๋ว BTS 
สปสช. ขยายเวลาฉีดวัคซีนไข้หวัดใหญ่ฟรี 7 กลุ่มเสี่ยง ถึง 30 ก.ย. นี้ 
กระทรวงการท่องเที่ยวฯ เรียกเก็บค่าเหยียบแผ่นดิน 300 บาท เริ่มปี 2566 
กทม. เตรียมปรับแผนแต่ละพื้นที่ช่วงวิกฤต PM 2.5 อาจมีคำสั่งปิดโรงเรียน และห้ามรถบรรทุกเข้าเมือง 
กทม. ปรับคนทิ้งน้ำมันลงท่อระบายน้ำ สูงสุด 10,000 บาท และผู้แจ้งเบาะแสผ่าน Traffy Fondue ได้รับเงินส่วนแบ่งรางวัลนำจับกึ่งหนึ่ง 
ยื่นกู้ผ่านแอปฯ กยศ. Connect ทำสัญญาได้ไม่ต้องมีคนค้ำ 
ผู้ประกันตนติดโควิด 19 สามารถเลือกรักษาระบบ Telemedicine ผ่าน 3 แอปฯ ได้แล้ว 
ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ เตรียมเปิดใช้งานระบบตรวจสอบยืนยันตัวตนผู้โดยสาร เริ่ม 1 กันยายนนี้  
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อเปิดจองคิวฉีดวัคซีนเข็มกระตุ้นรอบเดือนกันยายน 
สำนักงานสลากฯ เพิ่มปริมาณสลากดิจิทัลงวด 16 ก.ย. นี้ 11.4 ล้านใบ 
กรมอุทยานแห่งชาติฯ แจ้งปิด 5 น้ำตก เฝ้าระวังน้ำป่าไหลหลาก 
กทม. เลื่อนเวลาเก็บค่าธรรมเนียมขยะมูลฝอยอัตราใหม่ออกไปอีก 1 ปี 
สธ. ปรับแนวทางรักษาโควิด 19 สำหรับผู้มีอาการเล็กน้อย เป็นกักตัวรักษา 5 วัน และเว้นระยะห่าง 5 วัน 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ ประกาศปิดสิ้นเดือน ก.ย. หลังลดสถานะโควิด 19 เป็นโรคติดต่อเฝ้าระวัง 
สถานทูตจีนประเทศไทยเปิดการยื่นขอวีซ่าประเภท X1 สำหรับผู้ที่ต้องการเดินทางเข้าจีนเพื่อศึกษาระยะยาว 
เขื่อนเจ้าพระยาเพิ่มระบายน้ำอัตรา 1,500 - 1,800 ลูกบาศก์เมตร/วินาที ส่งผลให้ระดับน้ำสูงขึ้น 
ครม. อนุมัติลดภาษีสำหรับรถรับจ้าง รถแท็กซี่ รถสามล้อ และรถจักรยานยนต์รับจ้าง เพื่อบรรเทาภาระค่าใช้จ่ายนาน 1 ปี 
รัฐบาลเปิดเว็บไซต์แจ้งเรื่องล่วงละเมิดต่อเด็กทางอินเทอร์เน็ต 
ธ.ก.ส. ปล่อยสินเชื่อดอกเบี้ย 0% 6 เดือน ช่วยเหลือเกษตรกรที่ประสบภัยน้ำท่วม 
สบน. เตรียมเปิดจำหน่ายพันธบัตรออมทรัพย์ รุ่นออมเพิ่มสุข ตั้งแต่วันที่ 22 - 24 ส.ค. 65 
ผู้บาดเจ็บเหตุเพลิงไหม้สถานบันเทิงที่ จ.ชลบุรี สามารถใช้สิทธิบัตรทองได้ 
ก. การต่างประเทศ เปิดทำพาสปอร์ตวันเสาร์ เริ่ม 20 ส.ค. 65 เป็นต้นไป 
ครม. อนุมัติหลักการกำหนดปริมาณยาเสพติดในแต่ละชนิด ถ้าไม่เกินปริมาณดังกล่าวให้สันนิษฐานไว้ก่อนว่ามีไว้ครอบครองเพื่อเสพ โทษไม่ร้ายแรง เข้าบำบัดรักษาได้ 
รัฐบาลขยายระบบดูแลผู้ป่วยโควิด 19 พบหมอผ่านระบบออนไลน์ และจัดยาตามอาการส่งถึงบ้านฟรี  
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ เปิดจองฉีดวัคซีนเข็ม 3 ไฟเซอร์เด็ก สำหรับเด็กเล็กอายุ 5-11 ปี 
รัฐบาลเพิ่มวันหยุดพิเศษในช่วงสัปดาห์การประชุมผู้นำเขตเศรษฐกิจเอเปค ระหว่างวันที่ 16-18 พ.ย. 65  
อุทยานแห่งชาติเขาใหญ่ปิดน้ำตกเหวนรก เป็นเวลา 2 เดือน 
ห้ามนำภาชนะโฟม และพลาสติกเข้าอุทยานฯ ทุกแห่ง ฝ่าฝืนมีโทษ 
ขึ้นทางด่วนฟรี 3 เส้นทาง วันที่ 12 ส.ค. 65 
อุทยานแห่งชาติทั่วประเทศ เปิดให้คนไทยเข้าฟรี วันที่ 12 ส.ค. 65 
กรมเจ้าท่าบริการเรือข้ามฟาก 3 ท่าเรือฟรี วันที่ 12-13 ส.ค. 65 
ประกันสังคม ม.33 - ม.39 รับเงินสงเคราะห์บุตร 800 บาท ผ่านพร้อมเพย์ 
หากปล่อยที่ดินทิ้งร้างนานเกิน 10 ปี จะโดนรัฐบาลยึดคืน 
ก. แรงงาน มีการจ้างงานคนพิการปี 66 เพิ่มขึ้น 20% 
12 ส.ค. 65 พาคุณแม่ขึ้น BTS ฟรีตลอดสายและทุกเส้นทาง 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อเปิดให้ฉีดวัคซีนโควิด 19 ถึงวันที่ 15 ส.ค. 65 
รพ. กทม. เปิดช่องทางลงทะเบียนรับยาผู้ป่วยโควิด 19 ทุกสิทธิการรักษา ผ่าน QR Code 
เตรียมหาอาสาสมัครเคยปลูกฝีในอดีต ทดสอบวัคซีนโรคฝีดาษลิง 
กรมชลประทานออกแบบและพัฒนาแอปพลิเคชัน SWOC PR ให้ประชาชนได้มีส่วนร่วมรายงานสถานการณ์น้ำ 
สธ. มีแนวทางให้รพ. รับผู้เข้าข่ายโรคฝีดาษลิงแอดมิทเป็นผู้ป่วยใน 
กทม. ประกาศนำร่องปรับเวลาเปิด - ปิด 3 สวนสาธารณะ ตี 4 ครึ่ง - 4 ทุ่ม 
สธ. แนะนำให้ฉีดวัคซีนโควิด 19 พร้อมไข้หวัดใหญ่ได้ สามารถช่วยลดความเสี่ยงทั้ง 2 โรคช่วงฤดูฝน 
ครม. อนุมัติเติมเงินให้แก่ผู้มีบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ เป็นระยะเวลา 2 เดือน เดือนละ 200 บาท เริ่ม ก.ย. - ต.ค. 2565 
ครม. อนุมัติ คนละครึ่งเฟส 5 คนละ 800 บาท ตั้งแต่วันที่ 1 ก.ย. - 31 ต.ค. 65 
ไลน์ถามเรื่องงานในวันหยุด ลูกจ้างมีสิทธิได้รับเงิน 1 เท่า 
รถไฟฟ้า MRT จำหน่ายเที่ยวโดยสาร (Pass) ในราคาเดิม ถึงวันที่ 31 ก.ค. 66 
สธ. ลดกักตัวเหลือ 7 วัน และกลับมาทำงานได้โดยช่วง 3 วันแรก ใส่แมสก์ตลอดเวลา 
ขสมก. จ้างเอกชนวิ่งรถ EV 224 คัน วงเงิน 953 ล้านบาท หวังลดต้นทุนน้ำมัน - ค่าซ่อม 230 ล้าน⁣⁣ บาท 
ครม. อนุมัติกฎหมายคุมรถป้ายแดง พร้อมกำหนดอายุ ลดปัญหาการไม่จดทะเบียน 
สธ. เพิ่มช่องทางรักษาโควิด 19 กลุ่มผู้ป่วยสีเขียว สแกนหรือโทร - แจก - จบ 
อย. อนุมัติใช้ยาฉีด Evusheld ป้องกันโควิด 19 สำหรับผู้ไม่สามารถรับวัคซีนได้ 
บริจาคขวด PET ที่สำนักงานเขต กทม. ทั้ง 50 เขต เพื่อรีไซเคิลทำชุดเรืองแสงให้พนักงานกวาดถนนกทม. 
กพท. อนุญาตให้สายการบินกลับมาเสิร์ฟอาหารและเครื่องดื่มในเที่ยวบินได้ 
อภ. จัดส่งยาฟาวิพิราเวียร์ จำนวน 25 ล้านเม็ด เพื่อรองรับการระบาดโรคโควิด 19
กรมอุตุฯ เตือนทั่วทุกภาคมีฝนเพิ่มขึ้น ตั้งแต่วันที่ 20 - 24 ก.ค. 65 
สำนักงานสลากฯ ปรับรูปแบบป้องกันการปลอมแปลงบนใบสลากฯ โดยพิมพ์เลขชุดทับงวดวันที่ เริ่ม 1 ส.ค. 65 
ครม. อนุมัติการกำหนดจำนวนชาวต่างชาติ อยู่ในไทยรายปีไม่เกินประเทศละ 100 คน 
สปสช. ร่วมมือกับแอปฯ กู๊ด ดอกเตอร์ และMorDee (หมอดี) เพื่อดูแลผู้ป่วยโควิด 19 กลุ่มสีเขียว 
ครม. ต่ออายุมาตรการลดภาษีฯ น้ำมันดีเซล 5 บาทต่อลิตร จนถึงวันที่ 20 ก.ย. 65 
กปน. ร่วมมือกับ ShopeePay ยกเว้นค่าบริการจ่ายบิลค่าน้ำประปา เมื่อชำระเงินผ่านแอปฯ Shopee ตั้งแต่วันนี้ - 31 ก.ค. 65 
กดซื้อสลากดิจิทัลเลขชุดในเป๋าตังเพื่อนำมาขายต่อเกินราคา มีโทษปรับไม่เกิน 10,000 บาท 
เปิดวิ่งฟรีมอเตอร์เวย์ M6 ช่วงวันหยุดยาวเดือนก.ค. 65 
รพ. ศิริราชขาดแคลนเลือดสำรองทุกหมู่ช่วงหยุดยาว 
ไม้กลายเป็นหินในพื้นที่อุทยานแห่งชาติดอยสอยมาลัย ถือเป็นไม้กลายเป็นหินยาวที่สุดในโลก บันทึกโดย Guinness World Records 
กทม. เตรียมให้แต่ละเขตเปิดศูนย์พักคอย และแผนสำรองยาเพื่อรองรับผู้ติดเชื้อโควิด 19 
รฟม. จัดโปรโมชัน รับสิทธิส่วนลดตลอดปี 65 
ครม. อนุมัติยกเว้นค่าธรรมเนียมโรงแรมอีก 2 ปี  
หากถูกรางวัลสลากดิจิทัลต้องขึ้นรางวัลผ่านแอปฯ เป๋าตังภายใน 15 วัน 
ผู้ประกันตนชายมาตรา 33 และ 39 ในกรณีที่มีบุตร สามารถเบิกจ่ายเงินจากกองทุนประกันสังคมได้ 
กทพ. เปิดให้ลงทะเบียนปรับปรุงข้อมูลบัตร Easy Pass เป็น Easy Pass Plus เพื่อเตรียมพร้อมเข้าสู่ระบบ M-Flow 
กรมวิทย์ฯ เฝ้าระวังโควิดสายพันธ์ุ BA.4 - BA.5 แพร่เชื้อเร็ว และหลบภูมิฯ ระบาดพื้นที่ในไทย 51 % 
บัตรสวัสดิการแห่งรัฐขยายสิทธิ​ส่วนลดค่าก๊าซหุงต้มในช่วงเดือน ก.ค. - ก.ย. 65 
ระบบตรวจสอบข้อมูลการฉีดวัคซีนผ่านเว็บไซต์กรมการปกครองถูกยกเลิกแล้ว 
หมอพร้อมเพิ่ม 2 ฟังก์ชันใหม่ ประเมินภาวะลองโควิดและตรวจสุขภาพใจ 
รถไฟฟ้า MRT สายเฉลิมรัชมงคล ปรับเพิ่มราคา 1 บาท 
ครม. อนุมัติลดภาษีนำเข้าคาร์ซีทจากต่างประเทศ 20% ถึงปี 2566 
ธอส. อนุมัติให้ลูกค้ากลุ่ม LGBTQ+ สามารถกู้ร่วมกันได้ ครอบคลุมทุกสินเชื่อ 
กพท. ประกาศผู้โดยสารเดินทางเข้าไทย ต้องสวมหน้ากากอนามัยระหว่างอยู่บนเครื่องบิน เริ่มตั้งแต่วันที่ 1 ก.ค. 65 
กทม. จับ ปรับ สูงสุด 5,000 บาท หากเจ้าหน้าที่พบเห็นรถจักรยานต์ ล้อเลื่อน จอดหรือวิ่งบนทางเท้า 
กระทรวงยุติธรรมประกาศจ่าย 250,000 บาท ให้ผู้แจ้งนำจับคดียาเสพติด 
ลงทะเบียนเพื่อรับสิทธิ์ลดค่าน้ำ-ค่าไฟ ตลอด 1 ปีเต็ม 
ธนบัตรชำรุด สามารถแลกเปลี่ยนเป็นธนบัตรใหม่ได้ 
กทม.ลดค่าเช่าแผง 50% พร้อมลดดอกเบี้ยโรงรับจำนำ นาน 3 เดือน 
กทม. เปิดบริการให้ประชาชนร่วมตรวจสอบงบประมาณของ กทม. ได้แบบ Open Data 
กัญชาหากสูบเพื่อความสันทนาการหรือความบันเทิง ผิดพรบ. สาธารณสุข มีโทษทั้งจำและปรับ 
ห้ามนำกัญชา กัญชง เข้าอินโดนีเซีย ฝ่าฝืนโทษสูงสุดประหารชีวิต 
จีนเพิ่มโควตาให้สายการบินของไทย เปิดเส้นทางบินเข้าจีน 2 ไฟล์ตต่อสัปดาห์ 
ศิริราชประกาศห้ามบริโภคและขายอาหาร เครื่องดื่ม ที่มีส่วนผสมของกัญชาในพื้นที่โรงพยาบาล 
อว. เปิดลงทะเบียนจ้างงาน สำหรับบัณฑิตจบใหม่และประชาชน จำนวน 68,350 คน 
ศิริราชเชิญชวนบริจาคเงิน เพื่อช่วยผู้พิการยากไร้และด้อยโอกาส​ 
กทม. สั่งทุกเขตจัดถนนคนเดิน เปิดพื้นที่การค้าฟรี ช่วยแก้ปัญหาปากท้องประชาชน 
ครม. อนุมัติวงเงิน 3,566 ล้านบาท จ้างบัณฑิตจบใหม่และประชาชน ครอบคลุม 7,435 ตำบล ใน 77 จังหวัด 
กรมสุขภาพจิตเปิดสายด่วน 1667 ให้คำปรึกษาการใช้ยาหรือผลิตภัณฑ์ทางการแพทย์จากกัญชา - กัญชง ตลอด 24 ชม. 
ชาวต่างชาติสามารถเดินทางเข้าไทยผ่านสนามบินโดยไม่ต้องกรอกใบ ตม.6 
กรมประมง ประกาศปิดอ่าวไทยในพื้นที่  8 จังหวัด ช่วงวันที่ 15 มิ.ย. – 30 ก.ย. 65 
ครม. ยกเว้นวีซ่านักท่องเที่ยวชาวซาอุฯ และอยู่ในราชอาณาจักรได้ 30 วัน 
บอร์ดสปสช. เตรียมยกเลิกระบบรักษาตัวที่บ้าน Home Isolation หากโควิดเข้าโรคประจำถิ่น 
สธ. เตรียมยกเลิกตั้งเครื่องวัดอุณหภูมิในที่ต่าง ๆ เนื่องจากไม่มีผลต่อการคุมโควิด 19 
กบร. อนุมัติแผนฟื้นฟูอุตสาหกรรมการบิน ปี 65 – 68 
กรมวิชาการเกษตร แจกกัญชา 2 ต้นต่อครัวเรือน เป้าหมาย 1 ล้านต้น เปิดลงทะเบียน 16 มิ.ย. 65 
ครม. อนุมัติ บขส. ขนส่งสินค้าและพัสดุภัณฑ์ได้ 
ไทยเพิ่มโรคฝีดาษลิง เป็นโรคติดต่อเฝ้าระวังลำดับที่ 56 
จีนอนุมัติให้นักศึกษาไทยกลับไปเรียนได้แล้ว 
กสทช. กำหนดเบอร์ที่ขึ้นต้นด้วย +697 เป็นเบอร์ที่โทรจากต่างประเทศและเป็นมิจฉาชีพ 
อย. เปิดระบบยื่นคำขอจดแจ้งเครื่องสำอาง ผ่านระบบออนไลน์ ตลอด 24 ชั่วโมง 
ผู้ที่มีวุฒิการศึกษาปริญญาโท สามารถขอวีซ่าเข้าประเทศสวีเดนแบบใหม่ได้ 
ครม. ขยายเวลายกเว้นค่าธรรมเนียมรายปี ให้แก่ผู้ประกอบกิจการโรงงานต่อไปอีก 1 ปี  
คปภ. เพิ่มทางเลือกให้ผู้ใช้รถจักรยานยนต์ต่ออายุประกัน พ.ร.บ. ได้ จากปีต่อปี เป็น 3 - 5 ปี 
กรมอนามัย เสนอให้กำหนดกลิ่นและควันกัญชา กัญชง เข้าข่ายเป็นเหตุรำคาญ 
เปิดร่าง พ.ร.บ.คู่รัก เพศเดียวกันจดทะเบียนสมรสกันได้ 
ก. แรงงานปรับมาตรการ การนำเข้าแรงงานต่างด้าวทั่วประเทศ 
กรมราชทัณฑ์กำหนดให้ผู้ที่กระทำความผิดเกี่ยวกับ Marijuana (กัญชา) พ้นคุกแบบไร้มลทิน 
กดเบอร์ *137 ของกสทช. สามารถระงับ SMS โฆษณาได้ ไม่มีค่าใช้จ่าย 
ครม. ประกาศให้ วันที่ 12 ส.ค. ของทุกปี เป็นวันผ้าไทยแห่งชาติ 
อย. เปิดตัวแอปฯ ปลูกกัญ จดแจ้งปลูกกัญชา - กัญชง ผ่านมือถือ 
ครม. อนุมัติเงินกู้ดอกเบี้ยต่ำ เพิ่มประสิทธิภาพการผลิตอ้อย และแก้ไขปัญหา PM 2.5 ปี 65 – 67 
ขายสับปะรดสีชมพูในไทย ผิดกฎหมาย 
บขส. พร้อมเปิดเส้นทางระหว่างประเทศไทย - สปป.ลาว รวม 10 เส้นทาง เริ่ม 15 มิ.ย. นี้ 
ประกาศนายจ้างซาอุฯ เปิดรับสมัคร พยาบาล ผู้ช่วยพยาบาล และช่างฝีมือกว่า 300 อัตรา 
ภูเก็ตอนุญาตให้สามารถถอดหน้ากากอนามัยในพื้นที่โล่งแจ้งได้ 
การรถไฟฯ เปิดให้บริการขบวนรถดีเซลราง เส้นทางสายใต้ เชื่อมต่อรถไฟฟ้าสายสีแดง และรถไฟฟ้าสายสีน้ำเงิน 
กระทรวงการคลัง เปิดขายพันธบัตรออมทรัพย์รุ่นออมเพิ่มสุข บนแอปฯ เป๋าตัง ดอกเบี้ยสูงสุด 3.60 % 
คนไทยไม่ต้องยื่นใบรับรองฉีดวัคซีนโควิด 19 ก่อนเข้าญี่ปุ่น เนื่องจากไทยอยู่ในกลุ่มสีน้ำเงิน 
รฟท. จะยกเว้นค่าแรกเข้าสำหรับผู้โดยสารที่ใช้บัตร EMV ในการเดินทางระหว่าง รฟฟ. สายสีม่วงกับสายสีแดง 
กระทรวงแรงงาน มีตำแหน่งงานว่างกว่า 2.7 แสนอัตรา รับตั้งแต่ไม่มีวุฒิ - ป.เอก 
ไทยเตรียมรับมือฝนตกหนักต่อเนื่อง จนถึงวันที่ 7 มิ.ย. 65 
เขตบางขุนเทียนนำร่องแจกผ้าอนามัยฟรี 20,000 ชิ้น ให้นักเรียน 16 รร.สังกัด กทม. 
กบน. ปรับขึ้นราคาน้ำมันดีเซล 1 บาทต่อลิตร เริ่ม 31 พ.ค. 65 
กรมการจัดหางาน เปิดรับสมัครงานคนไทย 1,000 อัตรา ทำงานบนเรือสำราญ 9 เดือน รายได้สูงสุด 100,000 บาท 
ครม. อนุมัติ กฟผ. สร้างโรงไฟฟ้าแม่เมาะทดแทน วงเงิน 4.7 หมื่นล้านบาท 
โรคเยื่อบุโพรงมดลูกเจริญผิดที่ เสี่ยงทำให้เกิดช็อกโกแลตซีสต์ 
ค่าโดยสาร รฟท. สำหรับผู้สูงอายุ จะลดราคาในวันที่ 1 มิ.ย.- 30 ก.ย. ของทุกปี 
กรมการขนส่งทางบก เปิดให้ต่อภาษีออนไลน์ สำหรับรถยนต์ใช้งานเกิน 7 ปี รถจักรยานยนต์เกิน 5 ปี 
สรรพากร ร่วมกับ 11 ธนาคาร ใช้เทคโนโลยี Blockchain เชื่อมข้อมูลภาษี 
ครม. อนุมัติโครงการที่พักอาศัยผู้สูงอายุ รามา-ธนารักษ์ จ.สมุทรปราการ งบประมาณ 1,345 ล้านบาท 
กบน. ตรึงราคาดีเซล อยู่ที่ 32 บาทต่อลิตร จนถึงวันที่ 30 พ.ค. 65 
ผู้ที่เข้าไปหาของป่า ต้องเสียค่าบำรุงรักษาป่า 
MRT สายสีม่วงจัดกิจกรรม “จอดปุ๊บ รับปั๊บ” ฟรีค่าเดินทาง MRT มูลค่า 100 บาท 
ผู้ที่เกิดหลังปี 2523 เป็นกลุ่มเสี่ยงต่อโรคฝีดาษลิง มากกว่าประชากรกลุ่มอื่น 
ปตท. ช่วยต้นทุนค่าไฟให้ประชาชน ยืดเวลาชำระหนี้ให้กฟผ. 4 เดือน มูลค่ากว่า 1.3 หมื่นล้านบาท งดเก็บเบี้ยปรับล่าช้าที่มีกว่า 340 ล้านบาท 
รพ. เตรียมพร้อมกลับเข้าสู่ระบบรักษาปกติ เนื่องจากแนวโน้มผู้ป่วยโควิด 19 ดีขึ้น 
ญี่ปุ่นเปิดรับนักท่องเที่ยว 4 ชาติ รวมถึงประเทศไทย สำหรับผู้ที่ฉีดวัคซีนเข็ม 3 เริ่มปลายเดือน พ.ค. นี้ 
มูลนิธิจากนางฟ้าถึงคุณวันใหม่ เปิดรับบริจาคเงินสมทบค่าทอวิกผมแท้เพื่อผู้ป่วยมะเร็งยากไร้ 
ครม. อนุมัติ 3.3 แสนล้าน เดินหน้าแผนปฎิบัติการด้านทรัพยากรน้ำ ประจำปีงบประมาณ 2566 
ครม. อนุมัติแผนบริหารจัดการประมงทะเล ปี 63 - 65 งบประมาณ 2,970 ล้านบาท 
สธ. เตรียมกระจายต้นกล้ากัญชา 1 ล้านต้น เริ่มแจก 1 พันต้น ระหว่างวันที่ 10 - 12 มิ.ย. 65 นี้ 
เหรียญ 1 บาทใช้จ่ายได้ไม่เกินครั้งละ 500 เหรียญ จ่ายเกินกฎหมายกำหนดผู้รับมีสิทธิ์ปฏิเสธได้ 
ครม. อนุมัติลดภาษีสรรพสามิตน้ำมันดีเซล 5 บาท/ลิตร นาน 2 เดือน 
ครม. อนุมัติงบ 600 ล้านบาท พัฒนาคุณภาพข้าว ปี 64/65 
สธ. เตรียมลดระดับเตือนภัยโควิด 19 เป็นระดับ 2 ปลายเดือน พ.ค. 65 
กระทรวงแรงงาน เปิดรับสมัครคัดเลือกผู้ฝึกงานเทคนิคในประเทศญี่ปุ่น 3 ปี ผ่านองค์กร IM Japan ปี 65 
พบเชื้อซาลโมเนลล่า ก่อโรคอาหารเป็นพิษรุนแรงกว่าเท่าตัว 
สปสช. เพิ่มสิทธิประโยชน์บัตรทอง บรรจุยาแผนไทยที่มีส่วนผสมของกัญชา 3 รายการ 
รัฐบาลเตรียมตั้งธนาคารอุปกรณ์คนพิการ เพื่อส่งเสริมอาชีพจังหวัดชายแดนใต้ 3 จังหวัด 
กทม. ประกาศขยายเวลาชำระเงินภาษีที่ดินและสิ่งปลูกสร้าง ถึงสิ้นเดือน ก.ค. 65 
องค์การเภสัชฯ บรรจุน้ำมันกัญชาในบัญชียาหลักแห่งชาติ 
พาณิชย์ขึ้นบัญชีคาร์ซีทเข้า Watch List เพื่อป้องกันการปรับราคาเกินควร ฝ่าฝืนติดคุก 7 ปี ปรับ 1.4 แสน บาท 
สธ. ขยายออกใบรับรองสุขภาพดิจิทัล สำหรับคลินิก ร้านยา รพ. เอกชน 
กรมควบคุมโรคให้ระวังการนำเห็ดป่ามาปรุงอาหาร อาจเป็นเห็ดพิษเสี่ยงเสียชีวิตได้ 
ครม. อนุมัติปรับค่าแรงตามมาตรฐานฝีมือ 3 กลุ่มอาชีพ 16 สาขา 
สำนักสิ่งแวดล้อมเตรียมปรับแก้ค่ามาตรฐานฝุ่น PM 2.5 เพิ่มระดับป้องกันผลกระทบสุขภาพ 
มวลอากาศเย็นแผ่ปกคลุม ทำให้เกิดฝนตกเพิ่มมากขึ้นในระหว่างวันที่ 15 - 17 พ.ค. 65 
ครม. อนุมัติงบ 1,725 ล้านบาท ลดค่าไฟบ้านและกิจการขนาดเล็ก ตั้งแต่เดือน พ.ค. - ส.ค. 65 
สปสช. เพิ่มสิทธิประโยชน์บัตรทอง ผ้าอ้อมผู้ใหญ่สำหรับผู้สูงอายุ ผู้พิการและผู้ป่วยที่มีปัญหาขับถ่าย 
บขส. เปิดเดินรถเส้นทางระหว่างประเทศ มุกดาหาร - สะหวันนะเขต 
สธ. ประกาศลดระดับเตือนภัยโควิด19 เป็นระดับ 3 ทุกจังหวัดทั่วประเทศ 
กบน. ตรึงราคาน้ำมันดีเซล 32 บาทต่อลิตร เป็นเวลา 1 สัปดาห์ 
ไปรษณีย์ไทยเปิดบริการ e-Timestamp บริการประทับรับรองเวลาอิเล็กทรอนิกส์ 
สปสช.ให้ผู้ป่วยที่มีสิทธิบัตรทองสามารถรักษาโรคมะเร็งที่ไหนก็ได้ 245 แห่งทั่วประเทศ 
ครม. อนุมัติเวนคืนที่ดินเขตบางเขน-สายไหม ขยายถนน 6 เลน ลดความหนาแน่นการจราจร 
รัฐช่วยค่าน้ำมันโครงการวินเซฟ วันละ 50 บาท เดือนละ 250 บาท จำนวน 3 เดือน 
ลูกจ้างที่เข้าข่ายติดเชื้อโควิด 19 นายจ้างมีสิทธิสั่งตรวจหาเชื้อได้ แต่หากเลิกจ้างด้วยเหตุติดโควิด 19 ลูกจ้างต้องได้รับค่าชดเชย 
คลินิกแก้หนี้ ปรับหลักเกณฑ์ช่วยลูกหนี้ที่มีหนี้เสียก่อน 1 เม.ย. 65 ได้สิทธิจ่ายเท่าที่ไหว 
สธ. - ศธ. อนุญาตให้นักเรียนกลุ่มเสี่ยงสูง ฉีดวัคซีนแล้วเข้าเรียนแบบ On-Site ได้ ในวันที่ 17 พ.ค. 65 
ห้ามรถทุกชนิดเดินรถบนถนนอู่ทองใน เว้นแต่จะได้รับอนุญาตจากพนักงานจราจร 
กทม. เตรียมเปิดคลินิก Long Covid ใน รพ. ในสังกัด 9 แห่ง เริ่ม 9 พ.ค. 65 
รมว. แรงงาน ยืนยันปรับค่าแรงขั้นต่ำ แต่ไม่ใช่ 492 บาท เท่ากันทั้งประเทศ 
บขส. ปรับตารางเดินรถ สายเหนือ-อีสาน-ใต้ รับเปิดประเทศ ตั้งแต่ 1 พ.ค. 65 เป็นต้นไป 
สปสช. แจกชุดตรวจ ATK ตรวจโควิด 19 ด้วยตนเอง รอบ 2 รวม 62 วัน 
ประกันสังคมเพิ่มช่องทางรับชำระเงินสมทบผู้ประกันตนมาตรา 39 โดยวิธีหักบัญชีเงินฝากธนาคารออมสิน 
มหาดไทยเพิ่มอัตราค่าตอบแทนให้กับผู้นำศาสนาอิสลาม 
การรถไฟฯ ทดสอบเดินรถจักรดีเซลไฟฟ้าอุลตร้าแมน ก่อนเปิดให้บริการขนส่งสินค้าและขบวนรถเชิงพาณิชย์ทั่วประเทศ
ครม. ขยายเวลายกเว้นภาษีผู้บริจาคแก้ปัญหาโควิด ถึงสิ้นปี 66 
กทม. ขยายเวลาการฉีดวัคซีนโควิด 19 ใน 11 รพ. สังกัดกทม. ถึงสิ้นเดือน พ.ค. นี้ 
กรมทางหลวง เพิ่ม 3 เส้นทางให้รถวิ่งได้ไม่เกิน 120 กม./ชม.  
รถไฟฟ้าสายสีเหลืองและสายสีชมพู เตรียมเปิดให้ใช้บริการฟรีตั้งแต่ ก.ย. 65 
ไปรษณีย์ไทย ระงับการฝากส่งสิ่งของไปยังประเทศจีน ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป 
ออมสินเปิดสินเชื่อ SMEs เต็มสุขเต็มสิบวงเงินสูงสุด 10 ล้านบาท 
จับปูเสฉวนมาเลี้ยงที่บ้าน มีโทษจำคุก 5 ปี ปรับ 500,000 บาท 
โรงพยาบาลศิริราช เลือดขาดแคลนทุกกรุ๊ป 
ประกันสังคมบริการจ่ายประโยชน์ทดแทนตามใบรับรองแพทย์ และใบเสร็จรับเงินอิเล็กทรอนิกส์ 
กรมบัญชีกลางโอนเงินให้กับผู้สูงอายุถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐรวดเดียวถึง 5 เดือน 
ขนส่งฯ รับรอง 2 แอปฯ สำหรับให้บริการรถยนต์รับจ้างผ่านระบบอิเล็กทรอนิกส์ 
ครม. อนุมัติโครงการศึกษาความปลอดภัยวัคซีนใบยาไฟโตฟาร์ม 
ภูเก็ตยกเลิกมาตรการไม่ต้องแสดงหลักฐานการฉีดวัคซีนและผลตรวจโควิด 19 เริ่ม 1 พ.ค. 65  
นายจ้างสั่งลูกจ้างให้กักตัว ต้องจ่ายค่าจ้างและห้ามถือว่าเป็นการขาดงาน 
ใช้ป้ายทะเบียนรถปลอม มีความผิดตามกฎหมายอาญา 
สภาพอากาศแปรปรวน มีพายุฝนฟ้าคะนองทุกภาค เนื่องจากเข้าสู่ช่วงเปลี่ยนผ่านจากฤดูร้อนเข้าสู่ฤดูฝน วันที่ 28-30 เม.ย. 65 
Easy pass สามารถใช้ผ่านทางยกระดับดอนเมืองโทลล์เวย์ได้ ตั้งแต่วันที่ 23 เม.ย. 65 เป็นต้นไป 
ครม. อนุมัติ 2,054 ล้านบาท ฟื้นฟูเศรษฐกิจฐานรากและชุมชนในภาคเกษตร วิสาหกิจชุมชน จากผลกระทบโควิด 19 
ครม. ปรับมาตรการลดภาระค่าครองชีพด้านพลังงาน ช่วยค่าน้ำมันและลด FT ให้บ้านอยู่อาศัยและกิจการขนาดเล็ก 
โรงรับจำนำ กทม. ลดดอกเบี้ยช่วยเหลือนักเรียน นิสิต นักศึกษา และผู้ปกครอง ในช่วงเปิดเทอมปี 65 
กรุงไทยปล่อยสินเชื่อกรุงไทย 5 plus อนุมัติสูงสุด 5 เท่า ไม่ต้องมีคนค้ำ 
สธ. สนับสนุนหาบเร่แผงลอย-ไรเดอร์ ส่งข้าวให้ผู้ป่วยโควิด 19 ในระบบ HI 
ครม. อนุมัติพัฒนาหลักสูตรการเรียนการสอน ให้ทุนศึกษาและฝึกอบรมครูสอนภาษาจีนชาวไทย 
เตรียมฉีดวัคซีนไฟเซอร์ เข็ม 3 กลุ่มเด็ก 12-17 ปี เดือน พ.ค. 65 
รัฐบาลแจกของขวัญ 3 ชิ้น พิเศษให้ผู้สูงอายุ เนื่องในวันผู้สูงอายุแห่งชาติ 2565 
กรมชลประทานเร่งจ้างแรงงานเพิ่ม 1.5 หมื่นคน โครงการจ้างแรงงานชลประทาน ปี 65 สร้างรายได้เกษตรกรช่วงหน้าแล้ง 
กทม. งดบริการงานทะเบียน ทำบัตรแรงงานต่างด้าว ถึงวันที่ 31 พฤษภาคม 2565 
กรมการขนส่งปรับเกณฑ์ตรวจควันดำใหม่ ปรับสูงสุด 5,000 บาท 
ครม. รับทราบแนวทางอภัยโทษ จัดชั้น-เลื่อนชั้นเข้มขึ้น ต้องรับโทษมาแล้วอย่างน้อย 1 ใน 3 
หนี้ประเทศไทย ทะลุเพดาน 60% ของจีดีพี แตะ 10 ล้านล้านบาท 
ครม. ปรับหลักเกณฑ์การสนับสนุนด้านการเงินผ่านสถาบันการเงินให้กับเกษตรกรผู้เลี้ยงกุ้ง 
กรมส่งเสริมฯ ปล่อยเงินกู้ SME รายละไม่เกิน 5 ล้านบาท ผ่านโครงการสินเชื่อระยะสั้น 
ครม. อนุมัติ ททท. ขยายเวลาดำเนินโครงการ Thailand Festival Experience 
ครม. อนุมัติอุทยานแห่งชาติภูกระดึง และเขตรักษาพันธุ์สัตว์ป่าภูเขียว-อุทยานแห่งชาติน้ำหนาว เป็นอุทยานมรดกแห่งอาเซียน 
รัฐบาลเตรียมจ่ายเงินเข้าบัญชีโดยตรง ช่วยเหลือค่าครองชีพ 3 กลุ่มเปราะบาง 
สธ. ปรับแนวทางการรักษาโควิด 19 กลุ่มผู้สูงอายุและกลุ่มโรคเรื้อรัง โดยให้ Admit ที่โรงพยาบาลหากติดเชื้อ 
กฟผ. เปิดลงทะเบียนล้างแอร์ฟรี 10,000 สิทธิ์ เริ่ม 18 เม.ย. 65 
ครม. อนุมัติให้ กฟน. ผลิตไฟฟ้าพลังงานสะอาด พลังงานหมุนเวียนได้ 
ส้มกิมจ้อ มีสรรพคุณป้องกันการเกิดมะเร็งลำไส้และการขับถ่ายคล่องขึ้น 
เตรียมรับมือพายุฤดูร้อน วันที่ 16-18 เม.ย. 65 
การเจาะหู เสี่ยงเป็นคีลอยด์และแผลสามารถขยายใหญ่ได้เรื่อยๆ 
ภาคอีสานเตรียมรับมือพายุร้อนในช่วงเทศกาลสงกรานต์ 
ครม. อนุมัติจ่ายเงินบำเหน็จชราภาพเพิ่มอีก 2.95% เริ่ม 1 พ.ค.-31 ก.ค. 65 
กทม. เห็นชอบเล่นสงกรานต์แบบประพรม ห้ามดื่มในพื้นที่จัดงาน 
สำนักงานตำรวจแห่งชาติ ร่วมมือกับโครงการอาชีวะอาสาทำความดี ช่วงเทศกาลสงกรานต์ พ.ศ. 2565 ตั้งจุดบริการเช็กรถฟรี ซ่อมให้ 77 แห่ง ทั่วประเทศ 
เรือคลองแสนแสบแจ้งหยุดวิ่งสงกรานต์ 5 วัน เริ่มวันที่ 13-17 เม.ย. 65 
ร้านยา 700 แห่งร่วมกับสปสช. ดูแลผู้ป่วยโควิด 19 เจอแจกจบ 
กระทรวงแรงงานมีตำแหน่งงานว่าง 1.5 แสนอัตรา รองรับผู้ว่างงาน 
สธ. มีคำสั่งให้รพ. เพิ่มเตียงรองรับผู้ป่วยหลังสงกรานต์ ใน 10 จังหวัดที่มีการติดเชื้อสูง 
รฟม. ยกเว้นค่าโดยสาร MRT สายสีม่วงและน้ำเงิน ให้ผู้ที่มีอายุ 60 ปีขึ้นไป วันที่ 13–15 เม.ย. 65 
ครม. อนุมัติวงเงินกว่า 6,216 ล้านบาท ทำระบบ Cloud กลางภาครัฐ เสริมความมั่นคงไซเบอร์ 
นายกฯ สั่งคัดแยกผู้ป่วยโควิดกลุ่ม 608 เข้ารักษาในรพ. ทันที 
MEA เปิดใช้ MEA EV Application มอบสิทธิพิเศษชาร์จไฟฟรี ถึง 30 มิ.ย. 65 
ตรวจ ATK ไม่ระวังเสี่ยงตาบอดหากโดนสาร Sodium Azide เข้าที่ดวงตา 
ออมสินเปิดสินเชื่อห่วงใย ไม่ต้องผ่อนชำระ 6 งวดแรก ไม่ต้องมีผู้ค้ำ 
นายกฯ สั่งปฏิรูปรถเมล์ ขสมก. เตรียมจ้างเหมาเอกชนบริการรถโดยสารพลังงานไฟฟ้า 
ครม. อนุมัติงบกลาง 5,615 ล้านบาท เพิ่มประสิทธิการจัดการทรัพยากรน้ำเพื่อรองรับสถานการณ์ภัยแล้ง 
บขส. เตรียมรถวันละ 3,700 เที่ยว รองรับคนเดินทางกลับบ้านช่วงสงกรานต์ และไม่มีนโยบายปรับขึ้นราคาค่าโดยสาร 
ทล. เตรียมเปิดมอเตอร์เวย์สายบางปะอิน-โคราช วิ่งฟรีวันที่ 11-18 เม.ย. 65 
ก.ล.ต. ออกเกณฑ์ให้ผู้ประกอบธุรกิจสินทรัพย์ดิจิทัลจัดทำและส่งรายงานข้อมูลการซื้อขาย การแลกเปลี่ยน และ การลงทุนในสินทรัพย์ดิจิทัลของลูกค้า 
รพ. ที่ไม่ดูแลผู้ประกันตนที่ติดโควิด 19 ตามข้อตกลง จะพิจารณาการต่อสัญญาสิทธิประกันสังคมในปีต่อไป 
ครม. อนุมัติงบประมาณ 45,000 ล้านบาท ดำเนิน 10 มาตรการแก้ไขพลังงานแพง 
สธ. เซ็นซื้อยาแพกซ์โลวิด จำนวน 5 หมื่นคอร์ส รับมือโควิด 19 ช่วงสงกรานต์ 
กทม. ประกาศให้มีการเลือกตั้งผู้ว่าฯ - ส.ก. วันที่ 22 พ.ค. 65 
ธนาคารออมสินแจกเงิน 500 บาท สำหรับเด็กที่เกิดวันที่ 1 เม.ย. 65 ฉลองครบรอบ 109 ปี 
ครม. อนุมัติงบกลาง 8,458 ล้านบาท ใช้จ่ายภารกิจป้องกันและแก้ไขการแพร่ระบาดโควิด 19 
รัฐบาลอนุมัติ 1.5 หมื่นล้านบาท ช่วยเหลือผู้ประกอบการ SMEs ให้เข้าถึงสินเชื่อดอกเบี้ยต่ำ 
งานสัปดาห์หนังสือ วอล์คอินฉีดวัคซีนไฟเซอร์ฟรี ได้ทุกเข็ม 
ลมหนาวปกคลุมประเทศไทยตอนบน อุณหภูมิลดลง 5-7 องศา ในช่วงวันที่ 1-3 เม.ย. 65 
รัฐบาลเตรียมปลดนกกรงหัวจุกออกจากบัญชีสัตว์สงวน หวังส่งเสริมเศรษฐกิจและสันติภาพชายแดนใต้ 
สธ. ร่วมมือ 3 หน่วยงาน พัฒนาใบรับรองแพทย์ดิจิทัลผ่านหมอพร้อม 
ออมสินปล่อยสินเชื่อรายได้ประจำสุขใจ ให้วงเงินสูงสุด 200,000 บาท ต่อคน 
ก.ล.ต. ออกเกณฑ์กำกับการให้บริการของผู้ประกอบธุรกิจสินทรัพย์ดิจิทัล ไม่สนับสนุนการใช้สินทรัพย์ดิจิทัลเป็นสื่อกลางชำระค่าสินค้าหรือบริการ 
ธ. ออมสินเปิดสินเชื่อเคหะดอกเบี้ยเริ่มต้น 1.75% 
ครม. แก้ไขปัญหาหนี้สินเกษตรกร 4 ธนาคารรัฐ ยอดหนี้เงินต้นจำนวน 9,282.92 ล้านบาท 
ระบบตรวจสอบข้อมูลการฉีดวัคซีนผ่านเว็บไซต์กรมการปกครองถูกยกเลิกแล้ว 
ครม. อนุมัติมาตรการลดใช้พลังงาน 20% ในหน่วยงานภาครัฐ 
สธ. ปรับสูตรฉีดวัคซีนโควิด เข็ม 3 ห่าง 3 เดือน และเข็ม 4 ห่าง 4 เดือน 
เปิดแอร์ที่อุณหภูมิสูงพร้อมเปิดพัดลม ประหยัดไฟได้มากกว่าเปิดแอร์ที่อุณหภูมิต่ำ 
ยาฟาวิพิราเวียร์มีประสิทธิภาพช่วยผู้ป่วยโควิด 19 อาการดีขึ้น 79% 
กบง. เตรียมปรับขึ้นราคาก๊าซหุงต้มเป็น 333 บาทต่อถัง 15 กิโลกรัมเริ่ม 1 เม.ย. 65 
ไปรษณีย์ไทยจัดโปร SUNDAY เปย์ 19 บาท ส่งพัสดุ EMS ในวันอาทิตย์ราคาประหยัด 
กฟผ. เปิดลงทะเบียนล้างแอร์ฟรี 20,000 สิทธิ์ เริ่มเดือน เม.ย. 65 
ประกันสังคมเปิดให้ผู้ประกันตน ม.40 ยื่นขอคืนเงินสมทบสำหรับผู้ที่ชำระเงินเต็มจำนวน 
ลูกจ้างนินทานายจ้าง สามารถไล่ออกได้โดยไม่ต้องเสียค่าชดเชย 
ผู้ที่ฉีดวัคซีนครบแล้ว ไม่ต้องใช้ผลตรวจโควิดก่อนบิน เริ่ม 1 เม.ย. 65 
กรมขนส่ง เปิดตรวจสภาพรถฟรี 20 รายการ ตั้งแต่วันนี้ - 15 เม.ย. 65 
กทม. เฝ้าระวังน้ำเค็มเข้าแม่น้ำเจ้าพระยา โดยเฉพาะช่วงวันที่ 28 มี.ค. - 3 เม.ย. 65 
ครม. อนุมัติต่อใบอนุญาตแรงงานต่างด้าว 3 สัญชาติ ทำงานในไทยต่อ 2 ปี 
ใส่หน้ากากอนามัยซ้ำ ๆ มีโอกาสเสียชีวิตจากแบคทีเรียที่สะสมอยู่ 
ครม. อนุมัติงบเพิ่มสงเคราะห์ค่าทำศพผู้สูงอายุรายละ 3,000 บาท 
สธ. เตรียมปรับแนวทางการรักษาในรพ. จาก 10 วัน เป็น 7 วัน และกลับไปแยกกักตัวที่บ้าน 3 วัน 
ขึ้นทางด่วน/มอเตอร์เวย์ และจอดรถที่สนามบินสุวรรณภูมิฟรี วันที่ 12 - 18 เมษายน 2565 
กทม. เปิดฉีดวัคซีนโควิด 19 เวลา 6 โมงเย็น - 4 ทุ่ม ใต้สะพานพระราม 8 
ข้าราชการป่วยโควิด 19 แยกกักตัวที่บ้าน เบิกค่ารักษาเหมาจ่ายได้ 1000 บาท 
ออมสิน เปิดสินเชื่อ GSB for BCG Economy ไม่จำกัดวงเงินกู้ ปลอดเงินต้น 2 ปี 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกทม. เปิด Walk in ฉีดวัคซีนโควิด 19 ทุกวันไม่จำกัดจำนวน 
ครม. อนุมัติงบ 107 ล้านบาท โครงการ อาชีวะ ฝีมือชน พัฒนากำลังคนชายแดนใต้ 
ปรับเพิ่มยาโมลนูพิราเวียร์ และแพกซ์โลวิด ในการักษาผู้ป่วยโควิด 19 กลุ่มเสี่ยง 608 
สปสช. อนุมัติจัดซื้อรากฟันเทียม 7,000 ชุด สำหรับผู้ที่ไม่มีฟันทั้งปาก 
ภาคเหนือเตรียมรับมือกับพายุฤดูร้อน ในวันที่ 16-23 มี.ค. 65 
รัฐบาลเยียวยา 7.5 ล้านบาท ช่วยลูกจ้างชุมนุมสหกรณ์น้ำมันปาล์มกระบี่ 
ก. พลังงานเตรียมสั่งผู้ค้าเพิ่มสำรองน้ำมันดิบเป็น 5% น้ำมันสำเร็จรูปเป็น 2% 
สปสช. แจ้งผู้ป่วยติดเชื้อโควิดกลุ่มสีเขียวในพื้นที่ กทม. รับฟ้าทะลายโจร ฟรี ที่ศูนย์บริการสาธารณสุข 69 แห่ง 
อินโดฯ เปิดให้บริการขอวีซ่าแบบพิเศษ สำหรับนักเดินทางต่างชาติจาก 23 ประเทศ รวมไทย 
ครม. อนุมัติไทยร่วมเป็นภาคีสถาบันวัคซีนนานาชาติ เพื่อการเป็นศูนย์กลางทางการแพทย์ของโลก 
ครม. อนุมัติลดภาษีสรรพสามิตน้ำมันที่ใช้ผลิตไฟฟ้าเหลือ 0 ช่วยบรรเทาภาระค่าไฟฟ้าให้ประชาชน 6 เดือน 
สปสช. ปรับระบบ 1330 เพิ่มทางเลือกผู้ติดเชื้อโควิด 19 
กรมควบคุมโรค เตือน !! กินปลาน้ำจืดเกล็ดขาว สุกๆ ดิบๆ เสี่ยงโรคพยาธิใบไม้ตับ สาเหตุหลักโรคมะเร็งท่อน้ำดี
รัฐบาลเตรียมขึ้นทะเบียน อย. วัคซีนโควิด 19 สัญชาติไทย 4 ชนิด 
ไทย-มาเลเซีย เปิดช่องทางพิเศษสำหรับผู้ฉีดวัคซีนครบโดส เดินทางได้โดยไม่ต้องกักตัว 
รัฐบาลอนุญาตให้นักเรียนที่ติดโควิด 19 มีสิทธิสอบเข้าม.1-ม.4 ได้ 
สปสช. ปรับเกณฑ์การเบิกจ่ายดูแลรักษาผู้ป่วยโควิด 19 ของผู้ป่วยนอก และแยกกักตัวที่บ้าน 
กทม. เปิดตัวแอปฯ "หมอ กทม." ให้บริการตรวจรักษาออนไลน์ 
รัฐบาลปรับลดอัตราค่าธรรมเนียมในการออกใบอนุญาตประกอบอาชีพขายทอดตลาด และค้าของเก่า 
ก.คลังประกาศลดอัตราอากร ยกเว้นอากรศุลกากรสำหรับไม้ ไม้แปรรูป และของทำด้วยไม้​ 
เงินเฟ้อ เดือนกุมภาพันธ์พุ่ง 5.28 % สูงสุดในรอบ 13 ปี 
อภ. ผลิตยาฟาวิพิราเวียร์เพิ่มอีก 60 ล้านเม็ด 
ครม. อนุมัติงบประมาณ 7,660 ล้านบาท โครงการประกันรายได้เกษตรกรชาวสวนปาล์มน้ำมันปี 64–65 
ผู้ป่วยโรคอ้วน มีความเสี่ยงเป็นโรคมะเร็งมากกว่าคนปกติ 
สธ. ส่งหนังสือถึงโรงพยาบาลทั่วประเทศ ให้รักษาโรคโควิด 19 แบบโรคประจำถิ่น อาการไม่รุนแรง รับยากลับบ้านได้ 
ครม. อนุมัติ 2 พันล้านบาท ให้กองทุนฟื้นฟู และพัฒนาเกษตรกร 
กระทรวงแรงงาน ปล่อยกู้ 0% ช่วยเหลือผู้รับงานไปทำที่บ้าน 
คอลลาเจนเป็นโปรตีนที่นำไปสร้างพังผืด 
หมายเลขบัตรประชาชนของผู้รับโอน สามารถใช้โอนเงินได้ โดยไม่ต้องมีบัญชีธนาคาร 
สภากาชาดไทย รับบริจาคอวัยวะ ผ่านระบบออนไลน์ 
คมนาคม เปิดให้ประชาชนใช้เรือไฟฟ้าคลองแสนแสบ จำนวน 12 ท่าเรือ ฟรี 6 เดือน 
ดื่มน้ำมากเกินไป ทำให้เกิดภาวะน้ำเป็นพิษเสียชีวิตได้ 
สธ. เพิ่มสายด่วน 02-590-4111 ให้คำปรึกษา คัดกรองอาการผู้ป่วยโควิดกักตัวที่บ้าน 
พ.ร.บ. ลิขสิทธิ์ใหม่ ยกระดับคุ้มครองงานลิขสิทธิ์บนสื่อออนไลน์ มีผลบังคับใช้ 23 ส.ค. 65 
กรมทางหลวง เพิ่มสิทธิ์สำหรับผู้สมัครสมาชิก M-Flow วิ่งฟรี 2 เที่ยว 1 แสนสิทธิ์ และคืนค่าปรับภายในวันที่ 7 มี.ค. 65 
ผู้ติดเชื้อโควิด 19 ที่ไม่มีอาการ ไม่จำเป็นต้องกินยาฟาวิพิราเวียร์ 
กรมการจัดหางาน สั่งการสำนักงานจัดหางานจังหวัดทั่วประเทศระงับการอนุญาตเดินทางทำงานยูเครน 
ดื่มกาแฟดำ ช่วยลดความเสี่ยงจากการเกิดโรคตับแข็ง และช่วยป้องกันการเกิดไขมันพอกในตับ 
กรมเจ้าท่า พัฒนาท่าเทียบเรือโดยสารในแม่น้ำเจ้าพระยา เตรียมพร้อมก่อนการให้บริการ 
กรมทางหลวงชะลอเก็บค่าปรับ M-Flow ถึงวันที่ 31 มี.ค. 65 และคืนค่าปรับ 10 เท่า 
สปสช. เตรียมแจกชุดตรวจ ATK แก่ประชาชนกลุ่มเสี่ยง เฟส 2 เริ่ม 1 มี.ค.นี้ 
ขสมก. หยุดการเดินรถโดยสาร สาย 7 คลองขวาง-หัวลำโพง ตั้งแต่วันที่ 1 มี.ค. 65 
กทม. ขยายเวลาชำระภาษีที่ดิน จากภายในเดือนเมษายนเป็นมิถุนายน 65 
กรมเจ้าท่าเปิดใช้ท่าเรือซังฮี้ พร้อมรองรับการเดินทางน้ำอย่างปลอดภัย ตั้งแต่วันที่ 24 ก.พ. 65 เป็นต้นไป  
ครม. อนุมัติปรับภาษีรถยนต์ และรถจักรยานยนต์ที่ใช้น้ำมัน เพื่อส่งเสริมการใช้รถยนต์ไฟฟ้า 
รพ.ศิริราชเลื่อนวันนัดฉีดวัคซีนเข็มที่ 2 เด็กอายุ 5-11 ปี จาก 28-31 มี.ค. 65 เป็น 4 เม.ย. 65 
กรมอุตุฯ ประกาศพื้นที่เฝ้าระวังฝนตกหนัก น้ำท่วมฉับพลันและน้ำป่าไหลหลาก ช่วงวันที่ 23-26 ก.พ. 65 
สักบริเวณร่องก้น เสี่ยงติดเชื้อในกระแสเลือด 
“สักร่องก้น” เทรนด์เสียวสุดเสี่ยง ความฮิตสำหรับผู้พร้อม “ติดเชื้อในกระแสเลือด”!?
แพทย์เตือน "สักเถื่อน" เสี่ยงติด HIV มากกว่าร่วมเพศ
รัฐบาล เตรียมนำเข้าแรงงานต่างด้าว ม.64 ใน 8 จังหวัด 
กลิ่นปาก เป็นสัญญาณบอกโรคในร่างกาย 
ครม. อนุมัติแผนยุทธศาสตร์ควบคุมยาสูบแห่งชาติ งบประมาณ 498 ล้านบาท 
ต่างชาติห้ามทำอาชีพตัดผมในประเทศไทย สงวนสิทธิ์เฉพาะคนไทย ฝ่าฝืนมีโทษทั้งนายจ้าง-ลูกจ้าง 
สำนักงาน ปปง. ส่งเอกสารทางการเงินถึงบ้านประชาชนขอความร่วมมือผู้ประกอบอาชีพฯ ทำแบบประเมิน 
สัญญาณคลื่นเตือนก่อนการเกิดสึนามิจากแผ่นดินไหว 
ครม. เพิ่มค่าตอบแทนพนักงาน กปภ. พื้นที่เสี่ยงภาคใต้เป็น 7,000 บาทต่อเดือน 
ให้เด็กเล็กดื่มแอลกอฮอล์ เป็นอันตรายต่อร่างกายและเสี่ยงสูญเสียพัฒนาการทางสมอง 
ครม. อนุมัติวงเงิน 5,731 ล้านบาท จัดซื้อครุภัณฑ์ รองรับผู้ป่วยหนัก 
น้ำลาย สามารถช่วยป้องกันฟันผุได้ 
น้ำลาย มีส่วนช่วยป้องกันฟันผุได้
การดื่มแอลกอฮอล์มากเกินไปเสี่ยงต่อภาวะเกล็ดเลือดต่ำ 
ธ.ออมสินประกาศชะลอการฟ้องร้องลูกหนี้ NPL จนถึง 30 มิ.ย. 65 
อย. พบลิปสติก metted matte สี CI 15585 มีสารก่อมะเร็งในสัตว์ทดลอง ทำให้เกิดอันตรายต่อผู้บริโภค 
อาการเครียดเกินไปทำให้กล้ามเนื้อหัวใจอ่อนแรงและอาจเสียชีวิตได้ 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ ปรับเปลี่ยนประตูทางเข้า เพื่อรับบริการตามชนิดวัคซีน และรูปแบบการฉีด 
โรคไขมันพอกตับ สาเหตุเกิดจากการดื่มแอลกอฮอล์ และอาหารที่มีไขมันปริมาณสูง 
สปสช. ขยายสิทธิประโยชน์ให้ฝากครรภ์ กับกองทุนบัตรทองได้ไม่จำกัดจำนวนครั้ง 
ยกเว้นค่าผ่านทางพิเศษ 3 สายทาง ในวันที่ 16 ก.พ. 65 
กินหมึกสด ๆ หรือหมึกช็อต เสี่ยงเชื้อโรค และพยาธิ 
รัฐบาล เตรียมเปิดด่านชายแดนไทย - มาเลเซีย รับนักท่องเที่ยวเดือน มี.ค. 65 
กรมการจัดหางาน เปิดลงทะเบียนทำงานที่ซาอุฯ ผ่านเว็บไซต์ 
อะโวคาโดช่วยลดความเสี่ยงการเกิดโรคหัวใจ 
กรมเจ้าท่า แจ้งความดำเนินคดีบริษัทฯ เหตุทำน้ำมันดิบค้างท่อรั่วไหลออกสู่ทะเลระยอง 
สธ. อนุมัติฉีดวัคซีนสูตรไขว้ ซิโนแวค-ไฟเซอร์ ให้เด็กอายุ 12-17 ปี 
ใช้ยาสีฟัน ไข่ขาว ทาแผลไฟไหม้ น้ำร้อนลวก เสี่ยงติดเชื้อที่บาดแผล
กรมการปกครอง ยกเว้น-ลด ค่าธรรมเนียม เกี่ยวกับการทะเบียนและบัตรประจำตัวประชาชน ถึง 30 มิ.ย. 65 
กินอาหารสุกๆ ดิบๆ เสี่ยงพยาธิปอดหนูขึ้นตา ส่งผลตาบอดถาวร 
กรมเจ้าท่า ตรึงราคาเรือโดยสารฯ ช่วยเหลือค่าครองชีพประชาชน 
ครม.อนุมัติจ่ายค่าเสี่ยงภัยให้ อสม. เพิ่ม เดือนละ 500 บาท เป็นเวลา 6 เดือน 
ติดโควิด 19 แต่ไม่เข้าเกณฑ์ของสธ. เบิกประกันสุขภาพไม่ได้ 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ เปิดจองคิววัคซีนไฟเซอร์สำหรับเด็กเล็ก อายุ 9-11 ปี ผ่านเครือข่ายโทรศัพท์มือถือ 
กรมประมง ประกาศปิดทะเลอ่าวไทย 90 วัน ตั้งแต่วันที่ 15 ก.พ. 65 – 15 พ.ค. 65 
ขยายระยะเวลาออกเดินทาง โครงการทัวร์เที่ยวไทย เริ่มวันที่ 8 ก.พ. - 30 เม.ย. 65 
สำนักงานประกันสังคมเปิดขึ้นทะเบียนและรายงานตัวผู้ประกันตนกรณีว่างงานรูปแบบใหม่ ผ่านระบบออนไลน์ 
สถาบันบำราศนราดูร เปิดลงทะเบียนวัคซีนเข็ม 4 ถึง 24 ก.พ. 65 
ปัญหาด้านการมองเห็น อาจเสี่ยงก่อให้เกิดภาวะสมองเสื่อม  
สธ. ประกาศนโยบายมะเร็งรักษาทุกที่ 190 แห่งทั่วประเทศ โดยไม่ต้องใช้ใบส่งตัวในการเข้ารับรักษา 
อย. อนุมัติฉีดวัคซีนซิโนแวคและซิโนฟาร์ม ให้กับเด็กอายุ 6 ปีขึ้นไป 
กรมการขนส่งฯ ขยายระยะเวลาให้บริการเคลือบสีแผ่นทะเบียนฟรีถึง 29 ธ.ค. 65 
นายจ้างห้ามบังคับทำ OT หรือการจ้างงานล่วงเวลา ฝ่าฝืนมีความผิดทั้งจำและปรับ 
การเดินทางออกนอกราชอาณาจักรเป็นการชั่วคราว ขอความร่วมมือในการพกหน้ากากอนามัยไม่เกิน 30 ชิ้น 
สารอะฟลาท็อกซินที่พบในอาหารแห้ง เป็นสารก่อมะเร็งในมนุษย์ 
ครม.อนุมัติลดเงินสมทบประกันสังคม ม.40 เริ่ม 1 ก.พ. - 31 ก.ค. 65 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ เปิดให้เลือกฉีดวัคซีนไฟเซอร์ ทั้งเเบบเข้ากล้ามเนื้อ เเละเข้าชั้นผิวหนัง 
ภาคเหนือเตรียมรับมือพายุฝน และลูกเห็บ ในช่วงวันที่ 4-6 ก.พ. 65 
ตรวจ ATK แล้วผลเป็นบวก เข้ารักษาได้เลย ไม่ต้องตรวจ RT-PCR ซ้ำ 
กรมเจ้าท่าเตรียม Beach Clean up พื้นที่ชายหาดระยอง และฟื้นฟูระบบธรรมชาติ 
คลินิกเอกชน ร่วมกับ สปสช. เปิดตรวจโควิด 19 แบบ RT- PCR ฟรี 
รังสียูวี (UV) หนึ่งในสาเหตุที่ทำให้เกิดโรคมะเร็งผิวหนัง 
สธ. เพิ่มระบบแชทบอทในหมอพร้อม ช่วยตอบคำถามโควิด 19 ให้ประชาชน 
พบภูเขาไฟใต้ทะเลห่างจากจ.ระนอง 700 กม. เป็นจุดเฝ้าระวังแผ่นดินไหวและสึนามิ 
รพ.ราชทัณฑ์ เปิดให้บริการประชาชนตรวจโควิดและฉีดวัคซีนฟรี วันที่ 1 - 4 ก.พ. 65 
สปสช. เตรียมแจกยาเม็ดคุมกำเนิด และถุงยางอนามัย ฟรี 
มหาดไทย ขยายเวลาทำบัตรประชาชนใหม่ ถึง 30 มิ.ย. 65 
กรมบัญชีกลาง เปิดใช้ระบบ Digital Pension บูรณาการฐานข้อมูลภาครัฐ  
ครม. อนุมัติ ยกเว้นภาษีเงินได้บุคคลธรรมดา-นิติบุคคล ที่ได้รับเงินเยียวยาจาก 12 โครงการช่วยเหลือของรัฐ 
คนละครึ่งเฟส 4 กดยืนยันสิทธิ์ แต่ไม่ใช้จ่ายครั้งแรกภายในวันที่ 28 ก.พ. 65 จะโดนตัดสิทธิ์ 
ครม. อนุมัติงบกลาง 1,084 ล้านบาท จ้างบุคลากรทางการแพทย์เพิ่มเติม รับมือการระบาดโควิด-19 
แบงก์ชาติ ประกาศห้ามใช้สินทรัพย์ดิจิทัล ชำระค่าสินค้าและบริการ 
ครม. อนุมัติเติมเงินเข้าบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ เดือนละ 200 บาท เป็นระยะเวลา 3 เดือน เริ่ม 1 ก.พ. 65 
ครม. อนุมัติโครงการคนละครึ่ง เฟส 4 วงเงินคนละ 1,200 บาท เริ่ม 1 ก.พ. - 30 เม.ย. 65 
กบง. คงราคา LPG 318 บาท/ถัง 15 กก. ต่อไปจนถึง 31 มี.ค. 65 ส่วน NGV คงราคาเดิมถึง 15 มี.ค. 65 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ เปิดให้ประชาชนทั่วไปจองคิวฉีดวัคซีนโควิด-19 เข็ม 4 ผ่านเครือข่ายมือถือ 
การเบิก พรบ. เมื่อเกิดอุบัติเหตุ สามารถเบิกเงินได้ 300,000 บาท 
รพ.นพรัตนราชธานี เปิดลงทะเบียนฉีดวัคซีนเข็มที่ 3 และเข็มที่ 4 เริ่มฉีดวันที่ 1 ก.พ. -  31 มี.ค. 65 
กทม. กำหนดการขายเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ไม่เกิน 5 ทุ่ม สั่งปิดสถานบริการ สถานบันเทิง ผับ บาร์ คาราโอเกะชั่วคราว เริ่มวันที่ 24 ม.ค. 65 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ เปิดให้เด็กอายุ 12 - 18 ปี Walk in ฉีดวัคซีนไฟเซอร์ เข็ม 3 
กสทช. ร่วมกับ บช.สอท. และผู้ให้บริการเครือค่ายมือถือทุกราย ตัดสายแก๊ง Call Center หลอกลวง ไม่ให้โทรเข้าไทย 
ครม. อนุมัติงบกลาง 1,480 ล้านบาท ให้ทำโครงการพาณิชย์ลดราคา ช่วยประชาชน ปี 65 
ไม่ต้องพกใบขับขี่ตัวจริง สามารถใช้ใบขับขี่อิเล็กทรอนิกส์แทนได้ 
ประกันสังคมเปิดสายด่วน 1506 สำหรับผู้ประกันตนมาตรา 33 และ 39 ที่ติดโควิด-19 
โรคตุ่มน้ำพองใส เกิดขึ้นได้หลังจากฉีดวัคซีนโควิด-19 
กทม. งดจัดงานตรุษจีนที่ถนนเยาวราชประจำปี 65 
รัฐบาลออกแพคเกจสร้างความมั่นคงให้แรงงานอิสระ เกษียณได้บำนาญ และคุ้มครองอุบัติเหตุ 
กทม. ตั้งจุดบริการตรวจหาเชื้อโควิด-19 ด้วย ATK ตรวจฟรีสำหรับกลุ่มเสี่ยง 
สบส. ปรับค่าใช้จ่ายตรวจโควิด RT-PCR เหลือ 1,300-1,500 บาท 
กระทรวงอุตสาหกรรม เปิดสินเชื่อดอกเบี้ยต่ำ ช่วยเหลือผู้ประกอบการเอสเอ็มอี 
บขส. มอบส่วนลดค่าเครื่องดื่ม ภายในสถานีขนส่งหมอชิต2 ถึง 31 ธ.ค. 65 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ เปิดรับวอล์คอินฉีดวัคซีน เข็ม 1 และ 2 เท่านั้น 
บัญชีทวิตเตอร์ของกรมสรรพากรถูกแฮกเกอร์ยึด และถูกเปลี่ยนชื่อเป็น Revenue|NFT 
ครม. เห็นชอบเพิ่มวันลาคลอดข้าราชการอีก 8 วัน และให้ลาเพิ่มได้อีก 90 วัน โดยรับเงินเดือน 50% 
กทม. เปิดสายด่วนโควิด 50 เขต เพื่อรับผู้ป่วยโควิดเข้าสู่ระบบการรักษา 
กินหมูกระทะ เสี่ยงได้รับสารก่อมะเร็งมากถึง 3 ชนิด 
ครม. อนุมัติ 9 โครงการของกทม. วงเงินรวม 1.8 หมื่นล้านบาท 
กรมบัญชีกลาง ปรับลดการเบิกจ่ายค่ารักษาพยาบาล-ตรวจเชื้อโควิด 
ครม. ขยายระยะเวลามาตรการสินเชื่อสู้ภัย COVID-19 ถึง 30 ก.ย. 65 
การใส่หน้ากากอนามัย ส่งผลร้ายต่อการทำงานของสมองของเด็กต่ำกว่า 12 ปี 
ผู้ประกันตนมาตรา 33 และ 39 ที่มีบุตรอายุไม่เกิน 6 ขวบ สามารถยื่นขอรับเงินสงเคราะห์บุตรได้ 800 บาทต่อเดือน 
กรมบัญชีกลาง ปรับสิทธิเบิกค่ารักษาพยาบาล กรณีนัดผ่าตัด ส่วนราชการ-ครอบครัว 
ติดโควิดไม่มีอาการ และอยู่ในกลุ่มผู้ป่วยสีเขียว สามารถรักษาที่บ้านได้ แต่ต้องเข้าระบบ 1330 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ ไม่รับวอล์คอิน ต้องลงทะเบียนจองเท่านั้น 
สปสช. เพิ่มจุดตรวจโควิด-19 เชิงรุกที่ศูนย์ราชการฯ แจ้งวัฒนะ เริ่มวันที่ 11-21 ม.ค. 65 
ATK ใช้ตรวจหาเชื้อโควิดได้ทุกสายพันธุ์ แต่ไม่สามารถแยกสายพันธุ์ได้ 
ผู้ประกันตน ม.33 ม.39 ที่ติดเชื้อโควิด สามารถเข้ารับการรักษาโดยไม่เสียค่าใช้จ่าย 
กทม. เตรียมเปิดสวนสาธารณะอีก 9 แห่ง เพิ่มพื้นที่สีเขียวให้คนเมือง 
สธ. ยกระดับเตือนภัยโควิดเป็นระดับ 4 แนะงดไปสถานที่เสี่ยง เลี่ยงรวมตัว 
สปสช. อนุมัติให้ผู้ป่วยไตวายสิทธิบัตรทองเลือกใช้วิธีฟอกเลือดได้ ไม่ต้องจ่ายเงินเอง 
ใช้สเปรย์แอลกอฮอล์ผิดวิธี เสี่ยงเป็นโรคไอจามเรื้อรัง 
สปสช. เปิดให้ลงทะเบียนตรวจคัดกรอง มะเร็งปากมดลูก และมะเร็งเต้านม ในแอปฯ เป๋าตังฟรี จนถึง 30 ก.ย. 65 
ครม. อนุมัติงบกลางปี 65 วงเงิน 2,125 ล้านบาท ฟื้นฟูโครงสร้างที่ได้รับความเสียหายจากอุทกภัย 17 จังหวัด 
รพ. ศิริราช งดให้เยี่ยมผู้ป่วยทุกราย ตั้งแต่ 4 ม.ค. 65 เป็นต้นไป 
สธ. จัด 2 โครงการ ‘บัตรทองรักษาปฐมภูมิทุกที่ และคัดกรองมะเร็งปากมดลูกที่บ้าน’ เป็นของขวัญปีใหม่ 65 
ภูเก็ตเตรียมสถานที่รองรับผู้ติดเชื้อ 66 แห่ง สั่งทุกสถานศึกษาในจังหวัดงดการเรียนการสอนแบบ ONSITE ตั้งแต่วันที่ 4-14 ม.ค. 65 
โควิดสายพันธุ์โอมิครอน ติดเชื้อและเพิ่มจำนวนในเซลล์ทางเดินหายใจ ทำให้แพร่กระจายไปยังผู้คนรอบข้างได้ง่าย 
กระทรวงการต่างประเทศ ให้บริการแปลเอกสารฟรี และเปิดทำพาสปอร์ตวันหยุด ตลอดเดือนม.ค. 65 
กระทรวงแรงงาน ปล่อยกู้ดอกเบี้ยต่ำผ่านสหกรณ์ออมทรัพย์ ให้กู้ได้ไม่เกินคนละ 100,000 บาท 
ขสมก. เก็บค่าธรรมเนียมบัตรโดยสารอิเล็กทรอนิกส์ ทุกประเภทใบละ 30 บาท เริ่ม 1 ม.ค. 65 
หน้ากากผ้าฝ้ายมัสลิน สามารถป้องกันเชื้อไวรัสโอไมครอนได้ 
กยศ. ขยายเวลาลดดอกเบี้ยเงินกู้ยืม เงินต้น และเบี้ยปรับ ถึงเดือนมิ.ย. 65 
คนที่มีปัญหาเกี่ยวกับการนอน เสี่ยงเป็นโรคซึมเศร้า โรคหัวใจขาดเลือด หัวใจวาย ความดัน ทำให้เพิ่มอัตราการเสียชีวิตสูง 
ดื่มชาที่ร้อนเกินไป เสี่ยงเป็นโรคมะเร็งหลอดอาหาร 
รอรถเมล์นานสามารถร้องเรียนได้ที่เพจ ขสมก. พร้อมบวก 
สปสช. ปรับอัตราชดเชยค่ารักษาโควิด ผู้ติดเชื้อกลุ่มสีเขียวใหม่ 
ธนาคารออมสิน ขยายเวลามาตรการพักชำระหนี้ต่ออีก 3 เดือน ถึงมีนาคม 65 
สถานีหมอชิต และสถานีหัวลำโพง เปิดจุดให้บริการตรวจ ATK ฟรี 
ครม. อนุมัติขยายระยะเวลาเยียวยานายจ้างและผู้ประกันตนมาตรา 33, 39 และ 40 สิ้นสุด มี.ค. 65 
ไปรษณีย์ไทย ลดค่าส่ง EMS ทั่วไทย ในอัตราเหมาจ่าย ถึงวันที่ 5 ม.ค. 65 
สปสช. อนุมัติให้ประชาชนที่เจ็บป่วย สามารถไปหน่วยบริการปฐมภูมิที่ไหนก็ได้ 
รถไฟฟ้าขยายเวลาเดินรถทุกสถานีส่งท้ายปี 64 ถึงตี 01.45 น. และให้บริการเปิดลานจอดรถ 24 ชั่วโมง 
กปน. มอบของขวัญปีใหม่ 65 ติดมิเตอร์ใหม่ลดราคาสูงสุด 20% 
ครม. มอบของขวัญให้ลูกจ้างแรงงาน เพิ่มเงินสงเคราะห์ลูกจ้างสูงสุด 100 เท่า 
รถไฟฟ้า MRT เปิดให้บริการถึงตี 2 - ขยายเวลาเปิดลานจอดถึงตี 3 เพื่อรองรับคืนข้ามปีเทศกาลปีใหม่ 
บขส. มอบของขวัญปีใหม่ส่วนลด 10% เมื่อซื้อตั๋วผ่านช่องทางออนไลน์ ตั้งแต่วันที่ 20 ธ.ค. 64 – 20 ม.ค. 65 
ศูนย์ฉีดวัคซีนโควิด-19 กทม. หยุดให้บริการช่วงเทศกาลปีใหม่ 29 ธ.ค. 64 – 4 ม.ค. 65 
นายกฯ สั่งปิดรับนักท่องเที่ยว พร้อมยกเลิกมาตรการเข้าประเทศแบบ Test&Go มีผลถึง 4 ม.ค. 65 
ครม. อนุมัติลดค่าจดทะเบียนโอน-จำนอง เหลือร้อยละ 0.01% 
ลดอัตราส่งเงินสมทบผู้ประกันตน ม.40 เหลือร้อยละ 60 นาน 6 เดือน 
กระทรวงมหาดไทย มอบของขวัญปีใหม่ 65 ลดดอกเบี้ยโรงรับจำนำ 
ครม. อนุมัติเพิ่มจำนวนห้องพักโครงการเราเที่ยวด้วยกัน จำนวน 2 ล้านห้อง 
วัคซีนไข้หวัดใหญ่ สามารถฉีดวันเดียวกับวัคซีนโควิด 19 ได้ 
ครม. อนุมัติคนละครึ่ง เฟส 4 เริ่มเดือน มี.ค.- เม.ย. 65 
ไปรษณีย์ไทย รับฝากทิ้งขยะอิเล็กทรอนิกส์ โดยไม่มีค่าใช้จ่าย ถึง 31 ธ.ค. 64 
ครม. อนุมัติมาตรการ ช้อปดีมีคืน ลดภาษีสูงสุด 3 หมื่นบาท เริ่มวันที่ 1 ม.ค.-15 ก.พ. 65 
อย. อนุมัติวัคซีนไฟเซอร์ในกลุ่มเด็ก 5-11 ปี 
เชียงใหม่ ฝังเซนเซอร์ในพื้นที่ห้ามจอดรถ หากมีรถจอดจะส่งสัญญาณถึงเจ้าหน้าที่ให้มาล็อคล้อ 
มหาดไทย สั่งการผู้ว่าฯ ทั่วประเทศ ให้เข้มงวดกวดขันการเล่นพลุ ดอกไม้ไฟ โคมลอย ช่วงเทศกาลปีใหม่ 
ศูนย์ฉีดวัคซีนโควิด-19 กทม. หยุดให้บริการช่วงเทศกาลปีใหม่ 29 ธ.ค. 64 - 4 ม.ค. 65 
บขส. มอบของขวัญปีใหม่ส่วนลด 10% เมื่อซื้อตั๋วผ่านช่องทางออนไลน์ ตั้งแต่วันที่ 20 ธ.ค. 64 - 20 ม.ค. 65 
ยกเว้นค่าผ่านทางพิเศษ หมายเลข 7 และหมายเลข 9 ช่วงเทศกาลปีใหม่ 
สปสช. เพิ่มสิทธิประโยชน์บัตรทอง 6 รายการ เพื่อให้ประชาชนเข้าถึงบริการสาธารณสุขและการรักษาที่จำเป็นเพิ่มขึ้น 
นายกฯ อนุมัติจ่ายค่าเสี่ยงภัยให้ อสม. อีก 6 เดือน 
ครม. อนุมัติโครงการบ้านพักข้าราชการ ของกระทรวงศึกษาธิการ วงเงิน 211 ล้านบาท 
พื้นที่ภาคเหนือ ภาคตะวันตก และภาคกลาง ให้ระวังผลกระทบทางสุขภาพจากฝุ่น PM2.5 
สถานีรถไฟหัวลำโพง ให้บริการถึงเดือน พ.ย. 64 เป็นเดือนสุดท้าย 
ศบค. ยกเลิกพื้นที่ควบคุมสูงสุดจาก 23 จังหวัด เหลือ 0 จังหวัด 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ เปิดจองคิวฉีดเข็ม 3 ด้วยไฟเซอร์ 
ศบค. ให้ทุกพื้นที่เปิดบริการและดื่มสุราได้ในคืนวันที่ 31 ธ.ค. 64 ไม่เกิน 01.00 น. 
สธ. ปรับระยะเวลาการฉีดวัคซีนเข็มกระตุ้นให้เร็วขึ้น เหลือ 4 สัปดาห์ ถึง 3 เดือน 
โรงพยาบาลราชวิถี เปิด Walk in ฉีดวัคซีน Pfizer เข็มที่ 1,2 และเข็มกระตุ้น วันละ 200 คน หรือจนกว่าวัคซีนจะหมด !
กพท. ประกาศห้ามใส่หน้ากากอนามัยมีวาล์วขึ้นเครื่องบิน เพื่อลดการแพร่กระจายเชื้อโควิด 19 
สปสช. อนุมัติงบประมาณปี 66 จำนวน 2 แสนล้านบาท ยกระดับบัตรทอง นวัตกรรมการแพทย์ และเพิ่มสิทธิประโยชน์ใหม่ 
กรมบัญชีกลาง จะใช้โครงการพัฒนาระบบบำเหน็จบำนาญและสวัสดิการรักษาพยาบาล ภายในไตรมาสที่ 2 ของปี 65 
กสทช. เตรียมเพิ่มทางเลือกให้ประชาชนยืนยันตัวตนผ่าน Mobile ID แทนบัตรประชาชน 
สปสช. เชิญชวนฉีดวัคซีนไข้หวัดใหญ่ฟรี วันที่ 13-17 ธ.ค. 64 สามารถจองคิวได้ที่แอปเป๋าตัง 
อาการไอเรื้อรัง เป็นสัญญาณเตือนมะเร็งปอด 
เยอรมนีถอดไทยออกจากประเทศเสี่ยงสูง หากฉีดวัคซีนยี่ห้อที่กำหนดไม่ต้องกักตัว 
ครม. คงอัตราภาษีที่ดินและสิ่งปลูกสร้าง สำหรับปีภาษี 65-66 
ผู้ประกันตนม.33 ที่รับวัคซีนครบ 2 เข็ม เตรียมลงทะเบียนรับเข็ม 3 วันที่ 15 ธ.ค. 
ปลั๊กไฟมีฟิวส์ ผิดกฎหมาย ห้ามซื้อ-ขาย 
กลุ่มคนทำงานกลางคืน เตรียมรับเงินเยียวยา สูงสุด 12,500 บาท 
กรมขนส่งฯ ร่วมกับภาครัฐและเอกชน ให้ตรวจเช็กสภาพรถฟรี 20 รายการ ถึง 31 ธ.ค. 64 
การแรงงาน เปิดทางเลือกซื้อประกันแรงงานต่างด้าว 3 สัญชาติ 
กระทรวงแรงงาน เตรียมงบกองทุนเพื่อผู้รับงานไปทำที่บ้าน หรือแรงงานนอกระบบ 5 ล้านบาท 
ครม. อนุมัติวงเงินประกันรายได้เกษตรกรข้าว ยางพารา วงเงิน 7.6 หมื่นล้านบาท 
ขสมก. จัดเดินรถเฉพาะกิจ ให้บริการรถเมล์ฟรี 5 เส้นทาง ไปอุทยานเฉลิมพระเกียรติ ร.9 
กระทรวงการต่างประเทศระงับลงทะเบียน Thailand Pass ชั่วคราว สำหรับผู้เดินทางมาจาก 8 ประเทศเสี่ยง ในแอฟริกา 
คนไทยทุกคน ทุกสิทธิการรักษา ฉีดวัคซีนไข้หวัดใหญ่ฟรี ถึง 31 ธ.ค. นี้ 
สธ. ยกเว้นค่าธรรมเนียมการออกใบอนุญาต หนังสือรับรอง และการให้บริการจัดการสิ่งปฏิกูลหรือมูลฝอย 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ ให้ผู้ที่ฉีดแอสตร้าฯ ครบ 2 เข็ม จองคิวฉีด Pfizer หรือ Moderna เป็นเข็ม 3 
ครม. ให้ใช้การตรวจหาเชื้อโควิดรูปแบบ RT-PCR ต่อไป เพื่อป้องกันไวรัสโควิดกลายพันธุ์ 
รัฐเปิดลงทะเบียนนำเข้าแรงงานต่างด้าว 3 สัญชาติ อย่างถูกกฎหมาย 
กรมวิทย์ฯ พบสารสกัดช่อดอกกัญชาพันธุ์ไทย มีฤทธิ์ต้านเซลล์มะเร็ง 
กทม. ให้กลุ่มเสี่ยงลงทะเบียนรับวัคซีนป้องกันไข้หวัดใหญ่ฟรีถึง 31 ธ.ค. 64 
รัฐบาล เตรียมเปิดด่านชายแดนไทย – มาเลเซีย กระตุ้นเศรษฐกิจ ฟื้นท่องเที่ยว 16 ธ.ค. 64 
สธ. ออกมาตรการห้ามผู้ที่มาจาก 8 ประเทศจากแอฟริกา เดินทางเข้าไทย ตั้งแต่วันที่ 1 ธ.ค. 64 
ผู้ที่เดินทางเข้าประเทศไทยทางอากาศจากประเทศที่กำหนด ทั้งชาวไทยและต่างชาติ ให้ตรวจหาเชื้อด้วย ATK แทน RT-PCR 
กรมชลประทานจัดสรรงบ 4.4 พันล้าน ช่วยเหลือเกษตรกร 75,000 คน ซ่อมแซมปรับปรุงงานชลประทาน 
ครม. อนุมัติร่างกฎกระทรวง ป้ายทะเบียนรถพิเศษ ใส่ข้อความ หรือชื่อคน คู่กับเลขได้ไม่เกิน 4 หลัก 
ประกันสังคม เพิ่มช่องทางรับชำระเงินสมทบกองทุนฯ ผ่านระบบ e-Payment 
รพ. ราชวิถี เปิดให้ลงทะเบียนฉีดวัคซีนโควิด 19 เข็มกระตุ้น เป็นวัคซีนไฟเซอร์ 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ เปิดให้ประชาชนลงทะเบียนฉีดไฟเซอร์-โมเดอร์นาฟรี ผ่าน 4 เครือข่ายมือถือ 
ครม. อนุมัติซื้อวัคซีนไฟเซอร์ เพิ่ม 30 ล้านโดส ส่งมอบไตรมาส 1-3 ปี 2565 
ยกเว้นค่าผ่านทางพิเศษบูรพาวิถีและกาญจนาภิเษก ช่วงเทศกาลปีใหม่  5 วัน 
ฉีดวัคซีนซิโนแวค ซิโนฟาร์ม แอสตร้าฯ เดินทางเข้าประเทศอังกฤษได้ โดยไม่ต้องกักตัว 
ธปท. ออกมาตรการแก้หนี้ระยะยาวเพิ่มเติม ด้วยการรีไฟแนนซ์และการรวมหนี้ 
ธอส. แจกเงินปีใหม่ให้ลูกค้าสินเชื่อบ้าน ผ่อนดี 48 เดือน รับเงิน 500 - 1,000 บาท 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ ขยายเวลาฉีดวัคซีนไฟเซอร์ เข็มที่ 1 ให้เด็กอายุ 12-18 ปี 
ประกันสังคม เปิดให้ผู้ประกันตนมาตรา 33 และ 39 เปลี่ยน รพ. ในปี 65 
โรงพยาบาลสุรินทร์ เปิด Walk-in ฉีดวัคซีนโควิด 19 แบบเลือกได้ตามความต้องการ 
กระทรวงแรงงาน เปิดรับแรงงานไทยไปทำงานเกาหลี ประเภทกิจการเกษตร/ปศุสัตว์ 
กรมการขนส่งทางบก ใช้ระบบตัดแต้มมาพิจารณาพักใช้หรือเพิกถอนใบอนุญาตขับรถ สำหรับผู้ขับรถสาธารณะและรถขนส่ง 
รพ.ศิริราชเปิดจองวันและเวลาฉีดวัคซีนโควิด 19 ของแอสตร้าฯ-ไฟเซอร์ 
กทม. เปิดศูนย์ฉีดวัคซีนป้องกันโควิด 19 ให้บริการประชาชนทุกกลุ่มทุกสัญชาติ 
สมุนไพรปอบิด ช่วยรักษาอาการท้องร่วง แก้บิด แก้ท้องเสียได้ 
บขส. จัดโครงการลดค่าห้องพักสูงสุด 50% เฉพาะผู้โดยสารรถ บขส. 
ครม. ยกเว้นค่าธรรมเนียมการต่ออายุใบอนุญาตประกอบธุรกิจนำเที่ยว และใบอนุญาตเป็นมัคคุเทศก์  
สูดดมแก๊สไนตรัสออกไซด์ต่อเนื่องหรือใช้เป็นประจำ เสี่ยงเกิดโรคหัวใจเฉียบพลัน ประสาทหลอน 
มองหน้าจอสมาร์ทโฟน แท็บเลต คอมพิวเตอร์ เป็นเวลานาน ทำให้เกิดภาวะโรคสายตาสั้นเทียมได้ 
สธ. จัดฉีดวัคซีนโควิดในกลุ่มคนต่างด้าว ทั้งที่ได้รับอนุญาตแล้วและไม่ได้รับอนุญาต 
สธ. เตรียมออกมาตรการไปที่สาธารณะ ต้องแสดงหลักฐานฉีดวัคซีนโควิด-19 อย่างน้อย 1 เข็ม 
เรียกรถยนต์รับจ้างผ่านระบบอิเล็กทรอนิกส์ ค่าโดยสารเริ่มต้นที่ 60 บาท 
ยกเลิกบัตรเอทีเอ็มหรือบัตรเดบิต ขอคืนค่าธรรมเนียมรายปีจากธนาคารได้ 
ครม. อนุมัติการสร้างบ้านเช่า 1 แสนหลัง สำหรับผู้สูงอายุ ผู้พิการ คนโสด และครอบครัวใหม่ จ่ายขั้นต่ำ 1,500 บาท/เดือน 
กทม. ยกเว้นหรือปรับลดค่าเช่า 50% ช่วยประชาชนผู้เช่าที่ได้รับผลกระทบจากโควิด-19 
บอร์ดสปสช. เพิ่มบริการคัดกรองธาลัสซีเมีย-ซิฟิลิสก่อนเด็กเกิด วัดความดันที่บ้าน สายด่วนเลิกบุหรี่ เป็นสิทธิประโยชน์ในระบบบัตรทอง 
ถ่ายคลิปจักรยานยนต์ทำผิดกฎหมายส่งตำรวจ ลุ้นรับเงินรางวัลสูงสุด 2 หมื่นบาท 
กรมการจัดหางาน เปิดรับสมัครงานและคัดเลือกคนหางานเพื่อไปทำงานภาคเกษตรในรัฐอิสราเอล 
ครม. อนุมัติให้รัฐวิสาหกิจจัดซื้อวัคซีนซิโนฟาร์ม ฉีดให้พนักงาน-ลูกจ้างในสังกัด 
ขึ้นทางด่วนฟรี ทุกวันหยุดนักขัตฤกษ์ จนถึงปี 2578 
กทม. ประกาศห้ามจุดพลุ ปล่อยบั้งไฟ ตะไล โคมลอย โคมไฟ โคมควัน หากฝ่าฝืนมีโทษตามกฎหมาย ทั้งจำทั้งปรับ 
สปสช. เหมาจ่ายค่าบริการดูแลผู้ป่วยโควิด19 สิทธิบัตรทอง ในระบบการดูแลที่บ้านหรือที่ชุมชนวันละ 1,000 บาท 
ลดวันการรักษาผู้ป่วยโควิด 19 ที่ไม่มีอาการ อาการน้อย เหลือ 10 วัน 
กทม. เตรียมแจก ATK นักเรียนในสังกัดทุกคน ก่อนเปิดเรียน On-site 
ชำระค่าทางด่วน ศรีรัช-วงแหวนรอบนอกฯ ราคาเดิม เมื่อจ่ายในรูปแบบคูปอง 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ เปิดลงทะเบียนจองคิวฉีดวัคซีนแอสตร้าเซนเนก้า เข็ม 3 เป็นบูสเตอร์โดส 
เพิ่มวันหยุดราชการกรณีพิเศษ ปี 65 จำนวน 4 วัน เพื่อให้มีวันหยุดยาว กระตุ้นการท่องเที่ยว-เศรษฐกิจ 
รับวัคซีนแอสตร้าฯ ครบ 2 เข็ม เว้นระยะห่าง 6 เดือน สามารถกระตุ้นด้วยไฟเซอร์หรือโมเดอร์นาได้ 
ขยายระยะเวลาการพักชำระหนี้อีก 1 ปี สำหรับกองทุนหมู่บ้านและชุมชนเมือง 
กทม. จัดฉีดวัคซีนโควิด-19 ให้ผู้ประกอบการและพนักงานสถานประกอบการ ในวันที่ 9 พ.ย. เพื่อป้องกันระบาดเพิ่ม 
ภาวะ AVF เสียงดังในหู เสี่ยงเป็นโรคทางสมอง 
กทม. เตรียมรับมือกับฝุ่น PM 2.5 ช่วงฤดูหนาว เดือน ธ.ค.- ก.พ. 
สปสช. อนุมัติระเบียบ บัตรทอง เพิ่มสิทธิรักษาฟรีอุบัติเหตุจากรถ การบำบัดผู้ติดยา และผู้มีบุตรยาก-ผสมเทียม 
ขนส่งฯ ปรับบริการรถโดยสารสาธารณะ-การขนส่งสินค้า ในพื้นที่สีแดงเข้ม 7 จังหวัด งดเดินรถเวลา 23.00 - 03.00 น. 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ เปิดให้ลงทะเบียนฉีดวัคซีนสูตรใหม่ เข็ม 1 AstraZeneca เข็ม 2 Pfizer ฟรี! 
วัคซีนโมเดอร์นาเข้าไทยจำนวน 560,200 โดส สภากาชาดไทยได้วัคซีนจํานวน 112,040 โดส 
จ.สระบุรี เปิดให้ประชาชน walk in ไปฉีดวัคซีนโควิด-19 ณ จุดฉีดวัคซีนใกล้บ้าน 
การรถไฟฯ เปิดให้บริการเดินรถเพิ่ม 46 ขบวน รองรับการผ่อนคลายมาตรการของ ศบค. 
รางจืด สามารถช่วยเลิกยาบ้าได้แบบไม่ทรมาน ไม่ลงแดง 
สธ. จัดส่งวัคซีนโควิด-19 เพิ่ม 7 แสนโดสให้เชียงใหม่ ฉีดให้ครอบคลุม 100% ภายใน พ.ย. นี้ 
เพิ่มรายชื่อประเทศที่เข้าไทยได้โดยไม่ต้องกักตัว จาก 46 เป็น 63 ประเทศ 
กทม. เปิดให้ดื่มแอลกอฮอล์ในร้านอาหารที่ได้รับมาตรฐาน SHA เท่านั้น 
ราชกิจจานุเบกษาประกาศ ห้ามชุมนุม-มั่วสุม รองรับการเปิดประเทศ ฝ่าฝืนโทษจำคุก 2 ปี ปรับ 4 หมื่นบาท 
นายกฯ อนุมัติจัดงานลอยกระทง กำชับให้มีมาตรการดูแลความปลอดภัย และต้องตรวจความพร้อมก่อนถึงวันงาน 1 สัปดาห์ 
กทพ. ยกเลิกจำกัดเวลาใช้ทางด่วนทุกเส้นทาง ตั้งแต่ 1 พ.ย. 64 นี้ 
ยกเลิกเคอร์ฟิวทั่วประเทศ ยกเว้นพื้นที่สีแดงเข้ม 7 จังหวัด เริ่ม 1 พ.ย. 64 
เปิดลงทะเบียนคนละครึ่ง เฟส 3 อีก 1.1 แสนสิทธิ วันที่ 1 พ.ย. 64 
ไทย-อินโด-มาเลย์ ร่วมมือขับเคลื่อนเศรษฐกิจ 3 ฝ่าย (IMT-GT) เชื่อมคมนาคมคาบสมุทรมลายู 
โพสต์ขายเบอร์ทอง เบอร์เงินสด หากถูกตำรวจจับโดนโทษตามจำนวนโพสต์ สูงสุดจำคุก 3 ปี 
ลดราคาค่าตรวจเชื้อโควิด-19 วิธี RT-PCR เหลือไม่เกิน 1,600 บาท 
ประชาชนกลุ่มเสี่ยงขอรับชุดตรวจ ATK ฟรี ผ่านแอปเป๋าตัง และโรงพยาบาลที่เข้าร่วมโครงการ 
ผู้ประกันตนมาตรา 40 ติดโควิด-19 รับเงินชดเชยสูงสุดวันละ 300 บาท 
สปน. เชิญชวนประชาชนร่วมบริจาคเงินสนับสนุนการพัฒนาวิจัย วัคซีนโควิด19 
ครม. อนุมัติงบ 2.7 หมื่นล้าน ประกันรายได้และรักษาเสถียรภาพ ราคาข้าว มันสำปะหลัง ข้าวโพดเลี้ยงสัตว์ 
หลักเกณฑ์ช่วยเหลือเยียวยาเกษตรกร ที่ได้รับความเสียหายจากอุทกภัยปี 2564 
กทม. เปิดลงทะเบียนจองฉีดวัคซีนโควิด-19 สูตรไขว้ ซิโนแวค+แอสตร้าเซนเนก้า สำหรับผู้ที่ยังไม่ได้รับวัคซีน 
ธปท.- สมาคมธนาคารไทย คืนเงินลูกค้าถูกตัดเงินผิดปกติครบทุกรายแล้ว 
ยกเลิกเคอร์ฟิวในพื้นที่นำร่องการท่องเที่ยว 17 จังหวัด ตั้งแต่วันที่ 31 ต.ค. เป็นต้นไป 
รัฐบาล อนุมัติฉีดไฟเซอร์เข็ม 2 ในเด็กชาย 12-16 ปี ขึ้นอยู่กับความสมัครใจ 
ธปท. ผ่อนคลายมาตรการ LTV ชั่วคราว กู้ซื้ออสังหาฯ ได้ 100% ถึงสิ้นปี 65 
รายชื่อ 46 ประเทศ ที่สามารถเดินทางเข้าประเทศไทยได้โดยไม่ต้องกักตัว เริ่มตั้งแต่ 1 พ.ย. 64 
ครม. ปรับหลักเกณฑ์โครงการยิ่งใช้ยิ่งได้ แจก e-Voucher จาก 7 พัน เป็น 1 หมื่นบาท/คน 
เตรียมเข้าสู่ฤดูหนาว ช่วงสิ้นเดือนตุลาคม 
ซื้อ-ขายใบกระท่อม ไม่ต้องขออนุญาตกับทางอย. 
สธ. ปรับเพิ่มวงเงินประกันสุขภาพชาวต่างชาติ ประเภทอยู่ชั่วคราวไม่เกิน 1 ปี จาก 4 แสน เป็น 3 ล้านบาท 
กรุงเทพฯ เตรียมรับมือระดับน้ำเจ้าพระยาจะสูงขึ้น 20-40 ซม. ในช่วงวันที่ 23-30 ต.ค. 64 
รถแท็กซี่ ติดตั้งฉากกั้นป้องกันเชื้อโควิด-19 ฟรี ตลอดเดือนตุลาคม 64 
ออมสินเปิดให้กู้สินเชื่อเคหะแก่ผู้ประสบภัยพิบัติ วงเงินสูงสุด 1 ล้านบาท 
ครม. อนุมัติเวนคืนที่ดินหลายตำบลใน อ.สามโคก จ.ปทุมธานี ขยายถนนสร้างสะพานข้ามแม่น้ำเจ้าพระยา 
สำนักงานบริหารหนี้ฯ ร่วมมือภาครัฐคืนภาษีผ่านวอลเล็ต สบม. บนแอปเป๋าตัง ได้เงินคืนภายใน 10 วันหลังรับดอกเบี้ย 
กพท. ปลดล็อกให้ขายตั๋วโดยสารได้ตามความจุของเครื่องบิน มีผล 16 ต.ค. 64 
ธอส. ขยายเวลาพักหนี้-แบ่งจ่ายเงินงวด ถึงวันที่ 31 ธ.ค. 64 
วัคซีนป้องกันโควิด-19 ของแอสตร้าเซนเนก้าที่ผลิตในประเทศไทย ได้รับการขึ้นทะเบียนให้นำมาใช้ในภาวะฉุกเฉินโดยองค์การอนามัยโลกแล้ว 
กระทรวงพาณิชย์สั่งตรึงราคาสินค้าไม่ให้กระทบค่าครองชีพในช่วงน้ำท่วม หากฝ่าฝืนมีโทษตามกฎหมาย 
กรมการปกครองแจ้งทุกจังหวัด ให้ยกเลิกขอสำเนาบัตรประชาชน-ทะเบียนบ้าน 
เยียวยาแท็กซี่-มอเตอร์ไซค์รับจ้าง ที่มีอายุเกิน 65 ปี ใน 29 จังหวัด จ่ายสูงสุดคนละ 1 หมื่นบาท 
ลงทะเบียนเพื่อรับสิทธิ์ลดค่าน้ำ-ค่าไฟ ตลอด 1 ปีเต็ม 
อังกฤษถอนประเทศไทยออกจากบัญชีแดง หากฉีดวัคซีนที่สอ. รองรับ เดินทางเข้าประเทศได้โดยไม่ต้องกักตัว 
ครม. อนุมัติงบ 3,275 ล้านบาท ให้กระทรวงศึกษาธิการจัดตั้งโรงเรียนวิทยาศาสตร์จุฬาภรณราชวิทยาลัย 
บขส. แจกชุดตรวจโควิด-19 ผ่านแอปเป๋าตัง 
การทางพิเศษฯ ยกเว้นค่าผ่านทางพิเศษ 3 สายทาง ในวันที่ 13 ต.ค. 64 
ครม. อนุมัติ ให้วันที่ 21-24 ต.ค. 64 เป็นวันหยุดราชการ 
บีทีเอส รองรับการจ่ายเงินด้วยคนละครึ่ง สำหรับบัตรโดยสารเที่ยวเดียว 
ครม. อนุมัติให้จัดตั้งเขตส่งเสริมเศรษฐกิจพิเศษในอีอีซีเพิ่ม 6 แห่ง 
มาตรการรักษาระดับการจ้างงานธุรกิจ SMEs จ่ายเงินอุดหนุนนายจ้าง 3,000 บาท/คน นาน 3 เดือน 
ครม. เห็นชอบจัดซื้อวัคซีนแอสตร้าเซนเนก้า เพิ่ม 4 แสนโดส 
ศูนย์ฉีดวัคซีนกลางบางซื่อ เปิดจองคิวฉีดวัคซีนโควิด-19 เข็ม 1 และเข็ม 3 ผ่านเครือข่ายโทรศัพท์ เริ่ม 7 ต.ค. 64 เป็นต้นไป 
ครม. อนุมัติจ้างบุคลากรทางการแพทย์ 5 พันอัตรา 1 ปี 
นักเรียนที่ได้รับผลข้างเคียงหลังฉีดวัคซีนโควิด-19 สามารถยื่นเรื่องรับเงินช่วยเหลือได้ สูงสุดไม่เกิน 4 แสนบาท 
ครม. อนุมัติ จ่ายเงินเยียวยาเด็กเล็ก 2,000 บาท 
ออมสิน ออกมาตรการพักชำระหนี้เงินต้นและดอกเบี้ย 3 เดือน ช่วยเหลือลูกหนี้น้ำท่วม 
ขนส่งเปิดให้ลงทะเบียนจองคิวล่วงหน้า สำหรับทำใบขับขี่ใหม่ 
การรถไฟฯ งดเดินรถในเส้นทางสายเหนือ 4 ขบวน และปรับเปลี่ยนสถานีต้นทาง - ปลายทาง 8 ขบวน เป็นการชั่วคราว 
องค์การเภสัชฯ เตรียมขายชุดตรวจโควิด ATK ชุดละ 40 บาท ผ่านร้านขายยา เริ่ม 18 ต.ค. 64 
ประชาชนที่ต้องการผ่านด่านท่าฉัตรไชย ต้องเสียค่าตรวจ ATK เอง ส่วนคนต่างจังหวัดต้องนำผลตรวจอายุไม่เกิน 7 วันมายื่น 
รับสิทธิ์ลดค่าใช้ไฟฟ้า 315 บาท เป็นระยะเวลา 1 ปี สำหรับผู้ที่มีบัตรสวัสดิการแห่งรัฐ 
ครม. อนุมัติขยายเวลาเปิดรับนักท่องเที่ยว Special Tourist VISA ต่ออีก 1 ปี สิ้นสุด 30 ก.ย. 65 
ครม. มีมติจัดซื้อ วัคซีนแอสตร้าเซนเนก้า จำนวน 60 ล้านโดส สำหรับปี 2565 
สรรพากรยกเว้นภาษีเงินได้ จากค่าตอบแทนเสี่ยงภัยโควิด-19 ให้บุคลากรทางการแพทย์และสาธารณสุข 
M-Flow ระบบจ่ายค่าผ่านทางรูปแบบใหม่ หากขับผ่านแล้วไม่จ่ายเงินปรับ 10 เท่า 
บขส. ลดค่าโดยสาร 20% ให้กับผู้ใช้บริการที่ฉีดวัคซีนป้องกันโควิด ครบ 2 เข็ม 
เปิดให้ลงทะเบียนรับสิทธิ์โครงการเราเที่ยวด้วยกันเฟส 3 ตั้งแต่วันนี้ เริ่มจองที่พักได้ตั้งแต่วันที่ 8 ต.ค. 
กรมอุตุฯ ร่วมกับผู้ให้บริการโทรศัพท์เคลื่อนที่ส่งข้อความแจ้งเตือนภัยธรรมชาติ 
ครม. อนุมัติ ขยายเวลาปรับลดเงินสมทบประกันสังคม 3 เดือน ตั้งแต่ ก.ย.-พ.ย. 64 
ครม. อนุมัติงบกลาง 2.7 หมื่นล้านบาท ช่วยผู้ถือบัตรสวัสดิการแห่งรัฐและเปิดลงทะเบียนใหม่ พร้อมขยายเวลาลดค่าน้ำ-ค่าไฟ 
สธ. พร้อมฉีดวัคซีนบูสเตอร์ให้ผู้ที่ฉีดซิโนแวค เริ่ม 24 ก.ย. แจ้งนัดคิวผ่านหมอพร้อมและ SMS 
ตะคริวกลางคืน เป็นสัญญาณเสี่ยงตั้งครรภ์ ภาวะขาดน้ำ โรคประสาท-กล้ามเนื้อ 
ลดค่าธรรมเนียมทำบัตรประชาชน จดทะเบียนสมรส เปลี่ยนชื่อสกุล เหลือ 1 บาท 
ออมสิน เปิดกู้สินเชื่อบ้าน รีไฟแนนซ์บ้าน พร้อมวงเงินกู้พิเศษ ดอกเบี้ย 0% นาน 9 เดือน “กู้ปีนี้ ผ่อนปีหน้า” 
กรมการแพทย์แผนไทยฯ แนะนํากินสมุนไพรไทย ก่อน ระหว่างและหลังติดเชื้อโควิด-19 
กระทรวงคมนาคม ขยายเพิ่ม 8 เส้นทาง ขับขี่รถใช้ความเร็ว 120 กิโลเมตรต่อชั่วโมง 
ครม. อนุมัติซื้อชุดตรวจ ATK ให้พนักงาน - ลูกจ้าง สามารถนำมาหักรายจ่ายได้ 1.5 เท่า 
ครม. อนุมัติงบ 965 ล้านบาท ให้สภากาชาดไทย จัดหาวัคซีนโมเดอร์นา ฉีดให้ประชาชนกลุ่มเป้าหมาย ฟรี 1 ล้านโดส 
ฉีดซิโนแวค ครบ 2 เข็ม ตั้งแต่ มี.ค.-พ.ค. เตรียมรับการกระตุ้นเข็ม 3 ในเดือนตุลาคมนี้ 
ประเทศไทย เตรียมเปิดอีก 5 จังหวัดแซนด์บอกซ์ รับนักท่องเที่ยวช่วงไฮซีซั่น เริ่ม 1 ต.ค. 64 
อย. รับรองฟ้าทะลายโจร เข้าบัญชียาหลักแห่งชาติ รักษาโควิด-19 
16 ก.ย.นี้ แอปเป๋าตังเปิดให้ ปชช.กลุ่มเสี่ยงรับ ATK ฟรี 
กทม. เตรียมฉีดวัคซีนไฟเซอร์ เข็มแรกให้กับนักเรียนกลุ่มเสี่ยง อายุ 12-18 ปี เริ่ม 21 ก.ย. 64 
เปิดลงทะเบียนฉีดวัคซีนโควิด-19 สำหรับผู้ประกอบการธุรกิจร้านอาหาร ทั้งคนไทยและแรงงานต่างชาติ 
วันที่ 7-9 ก.ย. 64 ประเทศไทยมีฝนเพิ่มขึ้น อาจทำให้เกิดน้ำท่วมฉับพลัน น้ำป่าไหลหลากในบางพื้นที่ 
กรมขนส่ง เปิดให้จองคิวต่อใบขับขี่ หากใบอนุญาตสิ้นอายุไม่เกิน 3 ปี ไม่ต้องสอบข้อเขียน 
ชุดตรวจเอชไอวีด้วยตนเอง เตรียมจำหน่ายที่ร้านขายยาทั่วประเทศ สิ้นเดือนส.ค. 
ประกันสังคม ม.39 เเละ ม.40 ใน 13 จังหวัด รับเงินเยียวยาเพิ่มอีก 1 เดือน 
ครม. อนุมัติงบ 4,745 ล้านบาท ซื้อวัคซีนไฟเซอร์ จำนวน 9.9 ล้านโดส 
บขส. เปิดให้บริการเดินรถ 26 เส้นทาง เริ่ม 1 ก.ย. 64 
เขื่อนขุนด่านปราการชลจะทำการระบายน้ำ ตั้งแต่ 28 ส.ค. 64 เป็นต้นไป ให้ประชาชนเก็บของขึ้นที่สูง 
ศบค. อนุมัติคลายล็อกบางกิจกรรมในพื้นที่สีแดงเข้ม 29 จังหวัด เริ่ม 1 ก.ย. 64 
ธปท. ปรับเกณฑ์สินเชื่อส่วนบุคคล และขยายเวลาชำระหนี้จาก 6 เดือน เป็น 12 เดือน 
ครม. เห็นชอบให้คงอัตราภาษีมูลค่าเพิ่ม หรือ VAT เป็น 7% ต่ออีก 2 ปี สิ้นสุด ก.ย. 2566 
สธ. ไม่ปิดกั้น ให้เอกชนสามารถนำเข้าวัคซีนไฟเซอร์ได้ 
ฮ่องกงเพิ่มไทยเข้ากลุ่มประเทศเสี่ยงสูง แม้ฉีดวัคซีนจากไทยก็เข้าฮ่องกงไม่ได้ 
สปสช.ปรับเกณฑ์จ่ายค่าอาหาร Home Isolation พร้อมเพิ่มค่าออกซิเจนวันละ 450 บาท 
กรมแพทย์แผนไทย เปิดลงทะเบียนแจกฟ้าทะลายโจร และจัดส่งฟรีทางไปรษณีย์ 
ฉีดวัคซีนโควิดเข็ม 2 ศูนย์บางซื่อ ขอฉีดที่ รพ.ใกล้บ้านได้ 
ตรวจโควิด-19 เชิงรุกกว่า 369 ชุมชนในกรุงเทพฯ พบผู้ติดเชื้อจำนวน 1.5 หมื่น ราย จาก 1.4 แสนคน 
ยาฟาวิพิราเวียร์ อย่าซื้อกินเอง เสี่ยงเกิดเชื้อดื้อยา ส่งผลให้ใช้ยาไม่ได้ผลและเสียชีวิตได้ 
ครม. อนุมัติเพิ่มเงินเยียวยาผู้ประกันตน 13 จังหวัดแดงเข้ม รวมเป็น 2 เดือน 
ยกเว้นค่าบริการ 8 สายด่วน ช่วงสถานการณ์โควิด-19 
เอกสารราชการจากกองพิธีการ กรมสารบรรณทหาร ขอรับการสนับสนุนวัคซีนโมเดอร์นา ฉีดให้กับกำลังพลและครอบครัว 
ล็อกดาวน์เพิ่ม 3 จังหวัด ฉะเชิงเทรา ชลบุรี และพระนครศรีอยุธยา เริ่ม 20 ก.ค. 64 
ค้างชำระค่าไฟฟ้ามากกว่า 1 เดือน สามารถขอทยอยชำระค่าไฟฟ้าเป็นบางเดือนได้ 
จังหวัดภูเก็ต ยกระดับมาตการคัดกรองทุกช่องทาง เริ่ม 15 ก.ค. 64 
สปสช. จ่ายเงินช่วยเหลือเบื้องต้นกรณีแพ้วัคซีนโควิด-19 ให้เฉพาะผู้ที่ฉีดวัคซีนฟรีของรัฐเท่านั้น 
อย. ผ่อนผัน ไม่ต้องปลูกกัญชาในโรงปิด พร้อมปรับขั้นตอนการขออนุญาตให้ประชาชนเข้าถึงได้ง่าย 
ผู้ประกันตน ม.40 ลดส่งเงินสมทบเหลือร้อยละ 60 นาน 6 เดือน 
"กทม.ร่วมมือ กรุงโตเกียว แก้ปัญหาภัยพิบัติ สังคมสูงวัย ส่งเสริมท่องเที่ยวยั่งยืน"
"สำนักส่งเสริมและบูรณาการการมีส่วนร่วมต้านทุจริต ร่วมกับกรุงเทพมหานคร ผนึกกำลังร่วมต้านทุจริต"
"'ฝุ่นพิษวิกฤติ' นักวิชาการจุฬาฯ ชี้ทางรอด สู่สุขภาพ-สิ่งแวดล้อมที่ยั่งยืน"
"ผบช.ไซเบอร์ ลุยชายแดนสังขละบุรี ยืนประชิดตึกสำนักงานแก๊งคอลเซ็นเตอร์เมืองพญาตองซู"
"นักวิชาการแนะ “ไทย” โชว์ภาวะผู้นำกวาดล้างขบวนการคอลเซ็นเตอร์"
"แนวคิด 'ยึดครองฉนวนกาซา' ของทรัมป์ อาจเป็นจุดเปลี่ยนสำคัญต่อนโยบายของสหรัฐฯ"
"หุ้นอีคอมเมิร์ซจีนร่วง หลัง USPS ระงับการรับพัสดุจากจีนและฮ่องกง"
"ครม. เคาะงบฯรายหัว'บัตรทอง'เกิน 4,000 บาทปีแรก!"
"รายงาน Bernstein เผย! Strategy (MicroStrategy) อาจได้รับเงินเพิ่มกว่า 12.75 พันล้านดอลลาร์ จากกฎบัญชีใหม่"
"'ทรัมป์' ลงนาม 'ห้ามหญิงข้ามเพศ' แข่งขันกีฬาผู้หญิง อ้างผลประโยชน์ 'นักกีฬาเพศหญิง'"
"ม33เรารักกัน โอนเงินเข้าสัปดาห์ละ 1,000 บาท วันที่ 24 และ 31 พ.ค. 64"
"สปสช. จ่ายเงินเยียวยาสูงสุด 4 แสนบาท ให้ผู้ที่ได้รับผลกระทบจากการฉีดวัคซีนโควิด-19"
"มีเด็ก 1 ขวบ หัวใหญ่-พัฒนาการช้า พาไปตรวจพบ ’ทารกอีกคน‘ ในสมอง ในจีน"
"ปั่นป่วนของแท้! ‘ทรัมป์’ เตรียมสั่ง ‘พักงาน’ ลูกจ้าง USAID ทั่วโลก-เรียกบุคลากรหลายพันคนกลับสหรัฐฯ"
"ผลิตภัณฑ์ ดีแมกซ์ คอฟฟี่ ลักลอบใส่ซิลเดนาฟิล อันตรายถึงชีวิต"
"เบรกมโน ‘ทรัมป์’! ซาอุดีอาระเบียประกาศกร้าว ‘เลิกคุย’ สานสัมพันธ์อิสราเอล หากไม่มี ‘รัฐปาเลสไตน์’"
"รพ.เอกชน-คลินิก ปฏิเสธการรักษาผู้ป่วยหลังตรวจพบติดเชื้อโควิด-19 จะมีความผิดทั้งจำทั้งปรับ"
"ไฟเขียว! ร้านค้าหาบเร่-แผงลอย กำหนดวันหยุดเองได้ ไม่จำเป็นต้องหยุดวันจันทร์"
"ผู้ที่ติดเชื้อโควิด-19 เมื่อเข้ารักษาในโรงพยาบาลรัฐ-เอกชน ไม่ต้องเสียค่ารักษา"
"ผู้การฯ นนทบุรี-กรุงเทพฯ จับมือเปิดช่องทางพิเศษ ลดปัญหารถติด ตรวจสอบแล้วพบการจราจรคล่องตัวขึ้น"
"ด่วน!! ศาลอาญาทุจริต จำคุก พิรงรอง 2 ปี ผิดม.157 ลุ้นประกัน ไม่งั้นพ้นกสทช...."
"กก.ดส. ล่าไอ้หื่นร่วมกันโทรม ด.ญ. วัย 14 ปี กลางทุ่งนาหลังเที่ยวงานไหลเรือไฟ"
"นายพิชัย ชุณหวชิร รองนายกรัฐมนตรีและรัฐมนตรีว่าการกระทรวงการคลัง กล่าวถึงแนวคิดการปรับขึ้นภาษีมูลค่าเพิ่ม (VAT) ขึ้นภาษีมูลค่าเพิ่มเป็น 15% ว่า แค่บอกว่าแนวโน้มโลกเขาทำกันอย่างไร แค่ขอไปศึกษาเท่านั้นเอง พร้อมย้ำว่า แค่ศึกษา"
"ส.ป.ก. เรียนรู้นวัตกรรม-เทคโนโลยี ขับเคลื่อนเกษตรกรรมยั่งยืน"
"สิทธิประโยชน์บัตรทอง ใช้ดูแลสุขภาพฟัน รักษา ป้องกัน ทุกกลุ่มวัย"
"ผลกระทบรุนแรง มลพิษทางอากาศคร่าชีวิตเด็กกว่า 100 คน/วัน"
"กรมบัญชีกลาง ปรับเกณฑ์และอัตราค่ารักษาพยาบาล ผู้ติดเชื้อ HIV และป่วยด้วยไตวายเรื้อรัง"
"ร่วมค้นหาเสน่ห์'การท่องเที่ยวไต้หวัน'ผ่านรถไฟฟ้า BTS และ MRT ของกรุงเทพ"
"'รมว.นฤมล' เผยข่าวดี ไทยเปิดตลาดส่งออกเนื้อโคไปมาเลเซียสำเร็จ! พร้อมเร่งเจรจาเปิดตลาดจีน"
"ครม. เห็นชอบร่างกฎหมายใหม่ ปรับปรุงอัตราดอกเบี้ยและวิธีคิดดอกเบี้ย"
"ครม. ชะลอขยายเกษียณอายุราชการจาก 60 ปี เป็น 63 ปี"
"ศ.ดร.รัศมี ชูทรงเดช ม.ศิลปากร รับรางวัลนักวิจัยดีเด่นแห่งชาติ สาขาปรัชญา ในงานวันนักประดิษฐ์ 2568"
"เจษฎาเทคนิคมิวเซียม จัดโซนแสดงหัวโขน เทิดทูนศิลปะนาฎศิลป์ ชื่นชม รร.ราชินี จัดกิจกรรม ..."
"ทูตสหรัฐ นำพนง.สถานทูต บวงสรวงศาลพระภูมิประจำปี เชิดชูวัฒนธรรม ส่งเสริมความสัมพันธ์ในชุมชน..."
"คนกรุงอ่วม! ราคาที่ดิน-ค่าก่อสร้างดันโครงการใหม่ราคาพุ่ง"
"ครม. เตรียมออกมาตรการเข้ม เอาผิดครูล่วงละเมิดทางเพศนักเรียน"
"กสทช. สั่งถอนเสา ตัดเน็ตเมียวดี ปิดสัญญาณทันที ถ้าเจอลากเสาผิดกม. จี้ค่ายมือถือ เข้มขายซิมการ์ด..."
"'ฝุ่นพิษวิกฤติ' นักวิชาการจุฬาฯ ชี้ทางรอด สู่สุขภาพ-สิ่งแวดล้อมที่ยั่งยืน"
"พรรคส้มผุดไอเดียแถลงบนดาดฟ้าสู้ PM2.5 ซัดรบ.-กทม.ไร้มาตรการดูแลปชช. พร้อมสอนแนวทางแก้"
"เจ็บคอ รู้สึกมีก้อนติดอยู่ในลำคอ เป็นสัญญาณเตือนมะเร็งในช่องปาก"
"“ปธน.สี” แสดงความยินดีกับ “แพทองธาร” หลังพบกันที่ปักกิ่ง ชื่นชมใช้ไม้แข็งจัดการแก๊งคอลเซ็นเตอร์เถื่อนใน “เมียนมา”"
"กระทรวงแรงงานเปิดให้กู้ยืมเงินแบบไม่มีดอกเบี้ย เพื่อใช้ในการพัฒนาทักษะฝีมือแรงงาน"
"ใบขับขี่หมดอายุเกิน 1 ปี สามารถอบรมออนไลน์ผ่าน e-Learning ได้"
"อิ๊งค์ ถกนายกฯจีน เดินหน้าร่วมมือให้คนมีกิน มีใช้ ปลอดภัย เป็นพยานลงนาม MOU 14 ฉบับ..."
"ธอส. ช่วยผู้มีรายได้น้อย-บุคลากรภาครัฐให้กู้บ้านได้ 1 ล้านบาท จ่ายค่างวดปีแรกเพียง 3,400 บาท/เดือน"
"รามานสเปกโทรสโกปี: โอกาสใหม่ของการแพทย์ในยุคดิจิทัล เทคโนโลยีช่วยพลิกโฉมการวินิจฉัยโรค"
"จุดประกายชีวิตใหม่ให้ผู้ป่วย! บำรุงราษฎร์ ยกระดับศูนย์การปลูกถ่ายอวัยวะชั้นนำในไทยด้วยมาตรฐานระดับโลก"
"กองระบาดวิทยาดำเนินการศึกษาระบบเฝ้าระวังโรคดิจิทัล (Digital Disease Surveillance) โรคไข้หวัดใหญ่ จ.นครปฐม"
"สปสช. เพิ่มสิทธิประโยชน์บัตรทองใหม่ 2 รายการ"
"ครม. อนุมัติหลักเกณฑ์ลงทะเบียนบัตรสวัสดิการแห่งรัฐรอบใหม่ 20 ล้านคน"
"ฟรีค่าธรรมเนียมออกบัตรโดยสารล่วงหน้า ของ ขสมก. ทุกประเภท"
"กรมปศุสัตว์ เร่งคุมโรคพิษสุนัขบ้า ชี้ที่ติดโค เพราะโดนกัด"
"“หมอหมู” เตือนดีท็อกซ์ด้วยน้ำผักผลไม้ เสี่ยง “ลำไส้-ช่องปาก” อักเสบ"
"เปิดข้อมูลอึ้ง ‘หวาน’ นี่แหละตัวดี ความดันขึ้นอย่าโทษกินเค็มอย่างเดียว"
"ประกันสังคมปรับเพิ่มค่าตรวจ ฝากครรภ์ และค่าคลอดบุตร"
"สถานธนานุบาลทั่วไทยลดดอกเบี้ย ตลอดปี 2564 บรรเทาความเดือดร้อนประชาชน"
"เกิดอุบัติเหตุที่สนามบินสหรัฐอีกแล้ว คราวนี้ JAL เฉี่ยวชนกับ Delta"
"ค่าล่วงเวลาต้องจ่ายเป็นเงิน ไม่สามารถชดเชยเป็นวันหยุดได้"
"สปสช. เปิดจองสิทธิฉีดวัคซีนไข้หวัดใหญ่ ผ่านแอปฯ เป๋าตังและสถานพยาบาลบัตรทอง"
"ปีกเครื่องบินเจแปนแอร์ไลน์ เฉี่ยวชนหางเครื่องบินเดลตา ขณะจอดอยู่สนามบินซีแอตเทิล"
"ธ.ออมสิน ปรับหลักเกณฑ์สินเชื่อเสริมพลังฐานราก ให้ผู้ที่เคยกู้สินเชื่อฉุกเฉินกู้อีกได้"
"ครม. อนุมัติโครงการ ‘เราชนะ’ เริ่มเปิดให้ลงทะเบียน 29 ม.ค. 64"
"นักโทษชายแหกคุกคองโก ขืนใจผู้หญิง ก่อนเผาทั้งเป็นในเรือนจำ มากกว่า 100 ศพ... "
"นรกบนดิน นักโทษชายแหกคุกดีอาร์คองโก ไล่ข่มขืนนักโทษหญิงนับร้อย ก่อนเผาทั้งเป็น"
"เราเที่ยวด้วยกัน เลื่อนใช้สิทธิ์ได้ถึง เม.ย. 64 โดยไม่มีค่าใช้จ่าย"
"กระทรวงศึกษาธิการสหรัฐเตรียมปลด “เจ้าหน้าที่ด้านความหลากหลาย”..."
"ทรัมป์สั่งส่งเสริม “ทางเลือกการศึกษา” เลิกหลักสูตร “ต่อต้านความเป็นอเมริกัน”..."
"สหรัฐฯ ถอนตัวจากคณะมนตรีสิทธิมนุษยชนแห่งสหประชาชาติ"
"ครม. อนุมัติแจกเงินเยียวยาโควิด-19 จำนวน 3,500 บาท/เดือน และลดค่าน้ำ-ค่าไฟ 2 เดือน"
"กฟน. ช่วยจ่ายค่าติดตั้งอุปกรณ์ไฟฟ้าภายในบ้าน คนละครึ่งกับผู้ใช้"
"ดัดแปลงไฟหน้าและท้ายรถ ให้สว่างเกินไปหรือใช้แสงสีอื่น ผิดกฎหมาย"
"ทรัมป์ เตรียมยุบกระทรวงศึกษาฯ หลังรีพับลิกันวิจารณ์หนัก"
"ทรัมป์เซ็นคำสั่ง นำสหรัฐออกจากกรอบความร่วมมือหลายด้านกับยูเอ็น..."
"‘ทรัมป์’เผยอยากยุบกระทรวงศึกษาธิการ แต่ไม่ง่ายเพราะต้องให้รัฐสภาเห็นชอบ"
"“ทรัมป์” เตรียมประกาศยุติความร่วมมือของสหรัฐกับ UNHRC-UNRWA ในวันนี้"
"สี จิ้นผิง เตรียมเปิดการแข่งขันเอเชียนเกมส์ฤดูหนาวที่นครฮาร์บินพรุ่งนี้"
"สูงสุดในชีวิต! BWF ประกาศอันดับโลกล่าสุด 'หมิว พรปวีณ์' นักแบดมินตันไทย"
"เมย์ รัชนก ต้นแบบและแรงบันดาลใจของนักกีฬารุ่นใหม่"
"เปิดปฏิทินการแข่งขันโมโตจีพี MotoGP ฤดูกาล 2025 ทั้ง 22 สนาม ไทยประเดิมเปิด"
"คอลัมน์Matt Beard กับเวสต์แฮมชนะ, ลีแอนน์ เคียร์แนน มั่นใจและรักบี้โบโร่"
"กินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป เสี่ยงโรคไตวายและความดันโลหิตสูง"
"เจ็บป่วยฉุกเฉินวิกฤต ใช้สิทธิ UCEP รักษาฟรี 72 ชม."
"สปสช. เพิ่มสิทธิประโยชน์บัตรทอง 6 รายการ"
"จบเลยแบบนี้ “โอเดการ์ด” ระบายตัวแปรสำคัญ ทำ “อาร์เซนอล” แพ้ “นิวคาสเซิล” ตกรอบ คาราบาว คัพ"
"อดีตภรรยาวอน 'สามารถ' รีบเคลียร์เรื่องทรัพย์สิน หลังศาลตัดสินแบ่งครึ่ง นักมวยดังขอคุยทนายก่อน"
"“มดดำ” เผย “แจ็ค แฟนฉัน” บอก “ดิว อริสรา” อันฟอล์โลว์ ลั่นไม่ผิดที่จะโกรธ เพราะเสืxกเอง"
"'มาดามเมนี่' นักธุรกิจพันล้าน เจ้าของสร้อยคอ Lotus มูลค่า 22 ล้านบาท"
"รู้จัก 'เมย์ ดร.วาสนา' นักธุรกิจสวยรวยเก่ง เพื่อนสนิท 'มดดำ' โยงดารายืม 62 ล้าน"
"กำหนดความเร็วรถไม่เกิน 120 กม./ชม. วิ่งขวาสุดห้ามต่ำกว่า 100 กม./ชม."
"ใหม่ ดาวิกา ปล่อยโฮเคลียร์ถูกหาเป็นนางเอกทิ้งพ่อ เสียใจคนใกล้ตัวปล่อยภาพพ่อป่วย"
"สาธารณสุขเปิด 12 รพ. รับวัคซีนไข้หวัดใหญ่สำหรับผู้สูงอายุ 60 ปีขึ้นไป"
"“เอมมี่ มรกต” เล่าชีวิตหลังแต่งงาน 9 ปีไม่ได้ใช้ชีวิตดุจเจ้าหญิง สามีเลิกเปย์ ถูกหันหลังให้เพราะอ้วนขึ้น 20 โล"
"ปันปัน สุทัตตา ตอบเรื่อง ดิว อริสรา ลั่นไม่ได้สนิทกับพี่เขา ไม่ได้เจอกันนานแล้ว..."
"เลือกตั้งผู้ว่าฯ กทม.-ส.ก. 2565 ผู้ติดเชื้อโควิด สามารถใช้สิทธิได้"
"สภาพอากาศกรุงเทพฯ บ่าย 2 นี้ ไม่มีฝน อุณหภูมิ 33 องศาฯ"
"‘ชัชชาติ’ มอบกุญแจเมืองผู้ว่าการกรุงโตเกียวพร้อมลงนามร่วมแก้ปัญหาเมือง"
"ภาคเหนือ ยังอากาศหนาว อุณหภูมิต่ำ 15°C กทม. อุณหภูมิเริ่มสูงขึ้น หมอกตอนเช้า"
"ผู้การฯ นนทบุรี-กรุงเทพฯ จับมือเปิดช่องทางพิเศษ ลดปัญหารถติด ตรวจสอบแล้วพบการจราจรคล่องตัวขึ้น"
"mapmap parti แพลตฟอร์มแชร์ประสบการณ์พื้นที่สีเขียว พัฒนาเมืองให้น่าอยู่"
"หุ้น Amazon ร่วง 5% เช้านี้ หลังเผยตัวเลขคาดการณ์รายได้ Q1/68 ต่ำกว่าคาด"
มีการวิจัยศึกษาพิสูจน์แล้วว่า “การดื่มน้ำน้อย” เป็นพฤติกรรมหลักที่นำไปสู่สาเหตุของการเกิดนิ่วได้อย่างแน่นอนที่สุด
“การดื่มน้ำน้อย” เป็นพฤติกรรมหลักที่นำไปสู่สาเหตุของการเกิดนิ่วได้อย่างแน่นอนที่สุด
ชานมไข่มุก ความอร่อยที่ต้องระวัง อาจนำไปสู่ไขมันพอกตับ
หมอเตือนดื่มเหล้าเร็ว-หนักเสี่ยงดับ! กรณีจ้างดื่ม“แบงค์เลสเตอร์” เข้าข่ายมีอิทธิพลชวนดื่ม
หากรับประทานวิตามินซีปริมาณสูงมากตั้งแต่ 5,000 - 10,000 มิลลิกรัม อาจเกิดอาการไม่พึงประสงค์ได้ เช่น อาการคลื่นไส้ ปวดเกร็งในช่องท้อง และที่พบมากคือ ภาวะท้องเสีย
สยามพิวรรธน์ ร่วมเปิดงาน Bangkok Design Week 2025 ส่งเสริมศิลปะและดีไซน์
รังสิตเดือดจัด! พี่กะเทยรวมตัวกันโดยมิได้นัดหมาย ล่าตัวมือสาดน้ำซุปใส่รุ่นน้อง
ธนาคารอาคารสงเคราะห์ (ธอส.) ได้เผยผลการประมูลบ้านมือสองออนไลน์ เริ่มต้นเพียง 91,000 บาท!
สหรัฐฯ พบผู้ป่วย ‘ไข้หวัดใหญ่’ อย่างน้อย 24 ล้านราย ในฤดูระบาดปัจจุบัน
ญี่ปุ่นพบ 'ผู้ป่วยไข้หวัดใหญ่' พุ่งสูงเป็นประวัติการณ์ในรอบ 25 ปี
'ญี่ปุ่น' ประกาศ 'ไข้หวัดใหญ่' ระบาดทั่วประเทศ หลังยอดป่วยพุ่ง
สหรัฐฯ พบเด็กป่วย 'ไข้หวัดใหญ่' เสียชีวิตทะลุ 100 รายแล้ว
สหรัฐฯ พบผู้ป่วย 'ไข้หวัดใหญ่' เสียชีวิตราว 1.6 หมื่นรายแล้ว
ออสเตรเลียช็อก ฉลามขย้ำเด็กสาววัย 17 เสียชีวิตที่บริสเบน
ธี่หยด 3 มาแน่! ประกาศวันฉายอย่างเป็นทางการ
คอนเฟิร์ม ‘ธี่หยด3’ มาแน่ ค่ายดังประกาศวันฉายอย่างเป็นทางการแล้ว เจอกัน ต.ค. ปีหน้า...
ครอบครัว 5 ตัวประกัน รอรับที่สุวรรณภูมิ เหมือนปาฏิหาริย์ ขอบคุณทุกหน่วยงาน...
ช่วยลูกแมวดาวพลัดหลงป่าอ้อย จนท.ชี้ รอดตายเพราะชาวบ้านงดจุดไฟเผาป่า...
พิกัดใหม่! ‘เดอะสตรีท รัชดา’ กทม.เปิดจุดบริการด่วน ทุกวันไม่เว้นหยุดราชการ...
ชัชชาติ ลุยเปิดเช็กฝาท่อ-คุมขุดลอกระบายน้ำ หวังแก้จุดอ่อนท่วมบางนา...
พิพัฒน์ เปิดเวทีเสริมศักยภาพ ‘บัณฑิตแรงงาน’ ตั้งเป้าเพิ่มให้ครบทุกจังหวัดในปี 69...
สปส. เผยความสำเร็จบริหารกองทุนเงินทดแทน ปี 67 เพิ่มผลตอบแทนกว่า 8 หมื่นล้านบาท...
ยิงยาสลบรักษากวาง เอาเขาถูตัวจนเป็นแผลใหญ่ ทนทายาท ฉีดยาให้น้ำเกลือ ฟื้นแล้วเตลิดเข้าป่าทันที...
กรมวิทย์ ทดสอบ ‘หน้ากากอนามัย-N95’ มีประสิทธิภาพกรองฝุ่นขนาดเล็กกว่า 0.3 ได้สูงถึง 95%...
กรมอนามัย หนุนบริการ ‘ทันตกรรม’ ให้เด็กในสถานพินิจฯ เผย ป่วยฟันผุถึง 20%...
กรมลดโลกร้อน กำหนดตัวชี้วัดการปรับตัวฯ-รับมือการเปลี่ยนแปลงภูมิอากาศ สู่เป้าหมายระดับโลก...
จิตแพทย์เด็ก วอนนายกฯ-รมว.สธ.แก้ปัญหา ‘ยาสมาธิสั้น’ ขาดคราว กระทบการเรียน-ใช้ชีวิต...
นักวิชาการห่วง! ไทยสวนทางโลก จ่อพิจารณา ‘เปิดห้องสูบบุหรี่’ ในสนามบิน...
กรมควบคุมมลพิษเตือน 7- 8 ก.พ. กทม.วิกฤตหนัก อากาศขมุกขมัวหนัก ฝุ่น-ชื้นสัมพัทธ์สูงกว่า 90%...
‘หายใจออก’ ช่วยปัดฝุ่นจากปอด หมอชี้คนแข็งแรงสู้PM2.5ได้...
จนท.ห้วยขาแข้งช็อก! น้องใบเตย เสือติดบ่วงแร้วนายพรานตาย หมอสรุปเบื้องต้น หัวใจ-ไตอักเสบ...
สปสช.ยกเลิก ประกาศหลักเกณฑ์ มะเร็งรักษาทุกที่ ฉบับใหม่ กลับไปใช้ของเดิม ไม่ต้องใช้ใบส่งตัวเบิกค่ารักษา...
ประกันสังคม เตรียมเปิดรับฟังความคิดเห็น ขยายความคุ้มครองม.33 เพิ่มอีก 3 กลุ่มอาชีพ...
กรมอุตุชี้ ลมเย็นกำลังอ่อนลงแล้ว ทำฝุ่นละอองเพิ่มขึ้น เตือนภาคใต้ มีฝนเล็กน้อย...
พิพัฒน์ จับมือ 18 สถานประกอบกิจการยักษ์ใหญ่ ขับเคลื่อนแคมเปญ ‘Safety Culture Together’...
สาธารณสุขไทย พร้อมโชว์สายตาโลก World Expo 2025 นิทรรศการยาว 6 เดือน...
‘สมศักดิ์’ เผยมติ ครม.เคาะงบบัตรทองปี’69 2.65 แสนล้าน เน้นหนักงานป้องกันโรค...
ชัชชาติสำรวจ ‘สวนสาน’ หลังเปลี่ยนที่รกร้าง ฟื้นชุมชนเก่า เติมชีวิตชีวาให้ชาวฝั่งธนฯ...
‘พินิจ’ ปลื้มฉลองตรุษจีนสุดอลัง – เพาะช่าง โชว์วัฒนธรรมแน่น ร่วมเชื่อมสัมพันธ์ไทย-จีน...
สมศักดิ์จ่อปรับค่ารักษาแรงงานต่างด้าว ซื้อประกันสุขภาพเทียบเท่าคนไทย... 
แจงฟลูออไรด์ในน้ำ ไม่กระทบทำให้เด็กไอคิวต่ำ แต่ไม่ใช้ฟลูออไรด์เลย เด็กเสี่ยงฟันผุแน่นอน...
แพทย์แนะนักกีฬา-โค้ชที่อกหัก เสี่ยงเป็นภาวะหัวใจสลาย มีผลกับสุขภาพและการแข่งขัน...
แพทย์ใหญ่สหรัฐร้องติดฉลากบนแอลกอฮอลล์ เตือนภัยมะเร็ง...
ปวดท้องน้อย อย่าปล่อยผ่าน สัญญาณเตือนเสี่ยง ‘โรคช็อกโกแลตซีสต์’...
ตะลึง ผู้ป่วยหมดสติ พบเลือดหนืดจนเป็นสีน้ำนม ไขมันสูง 15,000 mg/dl เสี่ยงเสียชีวิตได้...
รู้จัก โรคไขสันหลังอักเสบ ‘เสี่ยงหนัก’ หากภูมิคุ้มกันตก เช็กอาการเบื้องต้น...
ท้องเสียสลับท้องผูก ระวัง ‘มะเร็งลำไส้ใหญ่’ แพทย์ย้ำอายุ 45 ปีขึ้นไปควรตรวจคัดกรอง...
แฟนนางงามใจมา! โอปอล สุชาตา สวมชุดไทยงามสง่า ร่วมเปิดตัวมงกุฎใหม่มิสยูนิเวิร์ส 2024...
ความเหงา-โดดเดี่ยว ภัยเงียบอันตรายต่อสุขภาพ เทียบเท่าสูบบุหรี่-ดื่มเหล้า...
รพ.พานาซี ยกระดับการรักษาองค์รวมนวัตกรรมใหม่ เปิดตัวความร่วมมือ ญี่ปุ่น-ไทย-เยอรมนี...
WHO ยัน ‘ฝีดาษลิง’ ไม่ใช่โควิดสายพันธุ์ใหม่ ฟิลิปปินส์เผยเชื้อพบในประเทศไม่รุนแรง...
อย. เตือน กินยา พร้อม เครื่องดื่มแอลกอฮอล์ มีผลข้างเคียง เสี่ยงหยุดหายใจขณะหลับได้...
แพทย์เตือนอาการเสี่ยง โรคอัณฑะบิดหมุน ปล่อยไว้อาจเสื่อมสภาพ รุนแรงถึงตัดทิ้ง...
‘สุดาวรรณ’ เร่งผลักดันร่างพ.ร.บ.ชาติพันธุ์ฯ ส่งเสริมวิถีชีวิตกลุ่มชาติพันธุ์...
‘สมเด็จธงชัย’ เปิดการแข่งขันประดิษฐ์และควบคุมหุ่นยนต์และโดรน นักเรียนไทย-จีน...
แถลงการณ์สโมสร นิสิตรัฐศาสตร์ จุฬาฯ จี้ ชมรมเชียร์ แจง-ยุติ พฤติกรรมโซตัส งานบอลประเพณี...
กกจ. ตรวจเข้มร.ร.สอนภาษา ย่านรัชดา-บางนา ย้ำ ‘ครูต่างชาติ’ ต้องมีใบอนุญาตทำงาน...
ก.แรงงานเปิดบ้าน AI จ.อุบลฯ อบรมระบบอัตโนมัติ เสริมทักษะกำลังคนภาคอีสาน...
ด่วน! ไฟไหม้ร้านรับซื้อของเก่า เขตบางขุนเทียน เพลิงโหมกระดาษ-เศษวัสดุ ควันโขมง...
‘สมศักดิ์’ หนุนหลักสูตรธุรกิจสุขภาพ WBB หวังขยายตลาดโตทะลุ 4 หมื่นล้านดอลลาร์...
สปสช.เผยแจ้งความดำเนินคดีแล้ว 3 คลินิก เบิกเงินโดยไร้ผู้รับบริการจริง...
‘พิพัฒน์’ จ่อชง ครม. ใช้งบกลางเยียวยาพนักงาน 4 บริษัท ถูกเลิกจ้าง...
บอร์ดควบคุมยาสูบ ยังไม่ไฟเขียวเปิดห้องสูบบุหรี่ในสนามบิน เล็งให้อำนาจ ทอท.-เพิ่มค่าปรับเป็น 1 หมื่น ...
ผู้ประกันตนเฮ! สปส.จับมือ ธอส. ปล่อยสินเชื่อบ้าน ดอกเบี้ย 1.59
กรมวิทย์บริการ เสนอ ศักยภาพห้องปฏิบัติการด้านวัสดุอุปกรณ์การแพทย์ ในงาน TRIUP FAIR 2024...
ว่าที่ปลัดฯแรงงาน ไม่หนักใจถก ‘บอร์ดค่าจ้าง’ เตรียมนัดไตรภาคีหลัง 1 ต.ค....
มาดามแป้ง ร่วมกับยูนิเซฟ ลงพื้นที่เชียงราย มอบสิ่งของช่วยผู้ประสบภัยน้ำท่วม...
อย. เปิดชื่อแบรนด์อาหารเสริม มีรูปดาราดังติดหน้ากล่อง ตรวจเจอสาร “ไซบูทรามีน”...
อย. เจออีก! บุกโกดังย่านนนทบุรี เจออาหารเสริมผสม “ไซบูทรามีน” แถมมีเลขสารบบ...
วิจัยเผยสูดฝุ่น PM2.5 เสี่ยงสมองลดการพัฒนา โง่ลง สมองเสื่อม ซึมเศร้า และเสียชีวิต
ไข้หวัดใหญ่ระบาดในสหรัฐอเมิกา สั่งปิดโรงเรียนชั่วคราว
สหรัฐอเมริกา พบจำนวนผู้ติดเชื้อโรคไข้หวัดใหญ่สูงขึ้นเป็นอย่างมาก เสียชีวิตสูงถึง 13,000 คนแล้ว ทำให้โรงเรียนหลายแห่งต้องปิดการเรียนการสอนชั่วคราว
มะกันอ่วม! ไข้หวัดใหญ่ระบาดหนักสุดในรอบ 15 ปี ติดเชื้อกว่า 24 ล้านคน
เตือนไข้หวัดใหญ่ หากไข้สูงเกิน 5 วันอาจเกิดภาวะแทรกซ้อนอันตรายถึงชีวิต
แจ้งปรับโครงสร้างหนี้ กยศ. ได้ที่สำนักงานบังคับคดีทั่วประเทศ
เชื้อ Mycoplasma เป็นแบคทีเรียที่ทำให้เกิดโรคคล้ายไข้หวัดใหญ่
งานวิจัยใหม่ที่เผยแพร่ในวารสาร Nutrients เมื่อวันที่ 17 มกราคม โดยศึกษากลุ่มผู้สูงอายุจำนวน 8,756 คน (อายุ 70 ปีขึ้นไป) พบว่าการบริโภค "ไข่" อย่างสม่ำเสมอสามารถช่วยลดความเสี่ยงของโรคหัวใจและหลอดเลือดได้อย่างมีประสิทธิภาพ รวมถึงภาวะหัวใจวายและโรคหลอดเลือดสมอง
การดื่มน้ำเปล่า คือการปรับสมดุลของร่างกาย
โครงการ 1 นักเรียน 1 แท็บเล็ต เตรียมแจกให้นักเรียน 6 แสนคน ในเดือนมิ.ย. 68
ธอส. หนุน LGBTQ+ ยื่นขอสินเชื่อบ้านร่วมกัน ผ่อนเริ่ม 3,200 บ./ด.
เด็กและผู้ที่มีภาวะพร่องเอนไซม์ G6PD หากสูดดมลูกเหม็น จะทำให้เม็ดเลือดแดงแตก
การดื่มน้ำเปล่า คือการปรับสมดุลของร่างกาย
ครม. อนุมัติ พ.ร.ฎ.เปิดทางบิ๊กทหารเออร์ลี่รีไทร์ ปฏิรูปลดกำลังพล คาด 3 ปีใช้งบ 600 ล้าน...
กรมควบคุมโรคแนะวิธีปฏิบัติตนก่อนเดินทางไปประเทศ ‘ไข้หวัดใหญ่’ ระบาด...
สปสช. แจ้งความ คลินิกเอกชน 3 แห่ง โกงสิทธิบัตรทอง 30 บาท
ครม. เคาะงบฯรายหัว'บัตรทอง'เกิน 4,000 บาทปีแรก!
กทม.ไฟเขียว BTS ขอปรับปรุงทางเชื่อมตึกหลายจุด ช่วยคนกรุงฯ เดินทางสะดวก...
กทม.ซัพพอร์ตผู้จัดฯ ชี้เป้า ‘Public Space’ จองที่จัดงาน-ถ่ายหนัง ดันซอฟต์พาวเวอร์ไทย...
ทูตอินโดฯเยือนกทม.หารือความร่วมมือพร้อมกระชับสัมพันธ์75ปี
กทม.ชวนสำรวจเส้นทางวิ่ง BKK Trail หลังปรับปรุงทางเท้าเพื่อนักออกกำลังกาย
ทรัมป์ลงนามคำสั่ง เก็บภาษี เหล็ก-อะลูมิเนียมนำเข้า 25% ไม่มียกเว้น
‘ทรัมป์’ กร้าว ‘ขุมนรกแตก’ แน่ถ้า ‘ฮามาส’ ไม่ปล่อยตัวประกันทั้งหมดภายในวันเสาร์นี้
ทรัมป์ สวนโลกร้อน ลงนามสั่ง ยกเลิกหลอดกระดาษ กลับมาใช้'หลอดพลาสติก' ตามเดิม...
ประกันสังคม ขยายสิทธิ์! เพิ่ม 3 กลุ่มอาชีพ สมัคร ม.33 ได้แล้ว
ภาษีทรัมป์ 2.0 เดือดต่อเนื่อง สร้างแรงกระเพื่อมใหม่กลางเศรษฐกิจโลก
ปูตินยิ้มหวาน? ทรัมป์พูดว่า “ยูเครนอาจจะเป็นรัสเซียในสักวันหนึ่ง”
ผู้นำอินเดียเยือนสหรัฐฯ หารือทรัมป์ หวังลดภาษีศุลกากร ด้านฮ่องกงยื่นฟ้อง WTO ปมสหรัฐฯ ขึ้นภาษี
WHO ประกาศ เครื่องดื่มแอลกอฮอล์เป็นสารก่อมะเร็ง
การดื่มน้ำเพียงพอช่วยให้ระบบต่างๆ ของร่างกายทำงานได้อย่างราบรื่น
ดื่มน้ำให้ถูกวิธีช่วยน้ำหนักลด สุขภาพผิวดี แถมยังชะลอวัย
ดาวเสาร์เป็นดาวก๊าซยักษ์และมีวงแหวนหลายวง
โลกเป็นดาวเคราะห์ดวงที่สามและเป็นที่ที่เราทุกคนอาศัยอยู่ 
ดาวพฤหัสบดีเป็นดาวเคราะห์ที่ใหญ่ที่สุดในระบบสุริยะ
แม้ว่าดาวอังคารจะเป็นสีแดง แต่ดาวอังคารก็เป็นสถานที่ที่มีอากาศหนาวเย็นมาก
ก้าวล้ำ! โรงพยาบาลจุฬาภรณ์นำหุ่นยนต์ผ่าตัดเสริมแกร่งการรักษามะเร็ง
รพ.จุฬาภรณ์ เปิดตัว “หุ่นยนต์ช่วยผ่าตัดปฏิวัติการรักษามะเร็ง” เอาชนะมะเร็งด้วยความแม่นยำและล้ำสมัย
โรคมะเร็ง โอกาสรอดสูงขึ้น ถ้าเข้าถึงการรักษา
อหิวาตกโรคคร่าชีวิตผู้คนในแองโกลาทะลุ 100 ราย ป่วยสะสมกว่า 3,100 คน...
‘ระบบสุขภาพอินเดีย’ เข้มแข็งขึ้น ผลสะท้อนความมุ่งมั่นรัฐบาล การร่วมมือกับอนามัยโลก
เตือนภัย! แพ้ยารุนแรงไม่ใช่เรื่องตลก ต้องรีบหาหมอ หนักสุดเสียชีวิตได้
“หมอสุรัตน์” เผย อยู่ๆ ก็หัวใจวายตายไปเลย พบในคนเป็นเบาหวาน และ นอนกรนลมหายใจอุดกั้น
กัน จอมพลัง พา 3 ผู้เสียหาย ถูกแก๊ง LGBTQ น้ำซุป ทำร้ายแจ้งความเพิ่ม
ภท. มีมติไม่ร่วมพิจารณาแก้ รธน. พรุ่งนี้ เสี่ยงขัดคำวินิจฉัยศาล เชื่อไม่กระทบพรรคร่วม
แพทย์ทหาร เตือน “ตรวจหาวัณโรคระยะแฝง” ป้องกันการป่วย ลดการแพร่ระบาด
‘ชัชชาติ’ ย้ำ! หน่วยงาน กทม. ต้องโปร่งใส ห้ามมีทุจริตคอร์รัปชัน
ย้ายสมรภูมิ! เพนตากอนประกาศบ่ายหน้าสู่อินโด-แปซิฟิก ล็อกเป้าจัดการจีน
รมว.กลาโหมสหรัฐฯ ปิดทางยูเครนร่วมนาโต ชี้กลับไปมีดินแดนเท่าเดิมไม่ได้
WSJ เผย มัสก์ยอมจ่าย 10 ล้านดอลล์ ยุติคดีที่ทรัมป์ฟ้อง X
แบงก์ชาติฟิลิปปินส์ตรึงอัตราดอกเบี้ยนโยบายที่ 5.75%
EXIM BANK พาผู้ประกอบการไทยฝ่ามรสุม “ทรัมป์ 2.0” คาดส่งออกปีนี้โต 2-3%
อัตราเงินเฟ้อเยอรมนีเดือนม.ค.อยู่ที่ 2.3% เทียบรายปี
สัญญาณดี! ดัชนีเชื่อมั่นหอการค้าฯ ม.ค.ดีขึ้นทุกภาค มาตรการรัฐช่วยกระตุ้นการจับจ่าย
เกาหลีใต้จำกัดการพกพาวเวอร์แบงค์ขึ้นเครื่องบิน เริ่ม 1 มี.ค. เซ่นปมแอร์ปูซานไฟไหม้
ญี่ปุ่นตรวจพบสารเคมี PFAS ปนเปื้อนในน้ำใต้ดินที่โอซาก้า สูงเกินมาตรฐานพันเท่า
ฮอนด้าเผยกำไรสุทธิเดือนเม.ย.-ธ.ค. 67 ร่วง 7% เหตุยอดขายในจีนตกต่ำ
กูเกิลเตรียมทดสอบ AI คัดกรองอายุผู้ใช้งาน ป้องกันเด็กเข้าถึงคอนเทนต์ไม่เหมาะสม
จีนเสนอจัดประชุมสุดยอด “ปูติน-ทรัมป์” ยุติสงครามรัสเซีย-ยูเครน
ผลวิจัยชี้ ยารักษาเบาหวาน Ozempic อาจช่วยลดความอยากดื่มแอลกอฮอล์
“อีลอน มัสก์” โวใกล้เปิดตัว Grok 3 ความสามารถทรงพลังเหนือทุกแชตบอต
สหรัฐฯเสนอข้อตกลงความร่วมมือเศรษฐกิจกับยูเครน แลกการสนับสนุนให้พ้นภัยรัสเซีย
สวีเดนสั่งโรงเรียนทำแผนคัดกรองบุคคลภายนอก-คุมเข้มความปลอดภัยหลังเหตุกราดยิง
รับมือหน้าฝน! กทม.เร่งขุดลอกคูคลอง-สำรวจจุดเสี่ยงท่วมซ้ำซาก ตั้งเป้าครบ 50 เขต ในพ.ค.
คมนาคม สั่งทุกหน่วยงานเร่งโปรเจ็กท์สำคัญ จี้ทล.-ทช.ติดตามทุกโครงการใกล้ชิด
เพื่อไทย ปัดเตะถ่วงแก้รธน. หนุนยื่นศาลรธน.ตีความ ป้องกันถูกตีตก
Entertainment Complex!! เสียงหนุนมากกว่าค้าน
ETDA จับมือ Dek-D เปิดตัว ‘EDC Trainer Season 4’ สานต่อปั้นเทรนเนอร์ดิจิทัลมืออาชีพ
TOPICSTODAY: จับตาประชุมร่วมรัฐสภาแก้รธน./นายกฯ เปิดงาน FTI EXPO/ม.หอการค้าฯ แถลงดัชนีเชื่อมั่นผู้บริโภค
ร้อนช้า แต่ร้อนนะ! ไทยเตรียมเข้าฤดูร้อนปลายก.พ. อุณหภูมิพุ่งสูงสุด 43 องศา
ครม. ขยายเวลาโครงการตั้งศูนย์ทดสอบยานยนต์-ยางล้อแห่งชาติ ให้เสร็จในปี 70
ลดขนาดกองทัพ! ครม. อนุมัติ 600 ล้าน ใน 3 ปี ดึงระดับนายพลร่วมโครงการเกษียณก่อนกำหนด
ดักคอฝ่ายค้าน! เพื่อไทย เตือนอภิปรายพาดพิง อาจถูกฟ้อง
ครม. อนุมัติงบ 190 ลบ. จ่ายชดเชยมาตรการรถไฟฟ้า-รถเมล์ฟรี
“อคิรากร อิกิติสิริ” ผู้บริหารฝ่ายพัฒนาธุรกิจ Viu ฟันธงตลาดสตรีมมิ่งปี 68 ดุเดือดและสนุกสนาน!
"นวมินทร์ ประสพเนตร" ประกาศลุยสตรีมมิ่ง MONOMAX เต็มสูบ รับมือทีวีดิจิทัลขาลง พุ่งเป้าผลิตคอนเทนต์คุณภาพ
ขึ้นทะเบียนสินค้า GI หอยนางรมท่าโสม จ.ตราด
เพื่อไทย จ่อเจรจาปชน. หวั่นแก้รธน.คว่ำ ขณะที่ สภาวุ่นทันที ชลน่านลุกนับองค์ ล่าสุดปธ.สั่งพัก...
หมอเตือนให้รีบไปฉีดวัคซีน “ไข้หวัดใหญ่” หลังเจอเคสป่วยหนักเพียบ...
แสนสิริ สร้างชื่อเสียงให้ประเทศไทย คว้ารางวัลระดับสากล “The Best of Bangkok Design Week 2025” จากผลงานนิทรรศการ “Sansiri Good Mood Pavilion
สะดุ้งกันเป็นแถว! ทรัมป์เปิดตัวแผนรีดภาษีทัดเทียมไม่ว่าหน้าไหน สื่อนอกย้ำอินเดีย-ไทยเป้าหมายลำดับต้นๆ
Panic Sell? นักลงทุนรายย่อยเทขาย Bitcoin หนีความผันผวน สวนทางเจ้ามือรายใหญ่ช้อนซื้อ BTC
รัฐสภาล่มซ้ำ! องค์ประชุมไม่ครบ หลังพัก 20 นาที มีสมาชิกมาแค่ 175 จาก 620
SEC รับทราบข้อเสนอ XRP ETF ของ Grayscale เตรียมนำเข้าสู่กระบวนการพิจารณาระดับรัฐบาล
นักวิทย์พบ ดาวเคราะห์น้อย “2024 YR4” มีโอกาสพุ่งชนดวงจันทร์เช่นกัน
ดับกังวลโดนทรยศ! ทรัมป์รับปากให้ยูเครนมีส่วนร่วมการเจรจาสันติภาพกับรัสเซีย
ปภ.ช.ย้ำยึดมาตรการลดฝุ่นต่อเนื่องแม้จะดีขึ้น นำข้อมูลดาวเทียมจิสด้ามาใช้ เร่งจับมือเผาจว.ที่มีปัญหา
ชัชชาติ คว้านาทีทองก่อนถึงฤดูฝน กำชับ 50 เขตเคลียร์ท่อ ลอกคลอง เปิดทางน้ำไหล ตั้งเป้าครบ จบ พ.ค.นี้...
โปรดสถาปนาสมณศักดิ์ 'พระธรรมวชิราภรณ์' เป็นพระราชาคณะเจ้าคณะรอง
ราคาไข่สหรัฐฯ พุ่งสูงสุดเป็นประวัติการณ์ 168 บาท/โหล เหตุไข้หวัดนกระบาด
ไข้หวัดนกระบาดหนัก ทำราคาไข่ในสหรัฐฯ พุ่งสูงสุดเป็นประวัติการณ์ และมีแนวโน้มจะเพิ่มขึ้นต่อไปอีก
ไข้หวัดใหญ่ระบาดต่อเนื่อง ล่าสุดป่วยสะสม 89,000 ราย เสียชีวิต 4 ราย
สสจ.สุพรรณฯชวนหญิงไทยวัย 11-20 ปีเข้ารับวัคซีน HPV ลดความเสี่ยงมะเร็งปากมดลูก...
อย่าตื่นตระหนก! ไข้หวัดพาราอินฟูลเอ็นซ่า ไม่ใช่ไวรัสอุบัติใหม่ มีมากว่า50ปีแล้ว
การชนกันของอวกาศทำให้ NASA “หลงทาง” บนดาวเคราะห์ดวงอื่น
AI สำรวจ มาร์สเควกแผ่นดินไหวบนดาวอังคาร สั่นสะเทือนลึก แผ่ไปไกลกว่าที่คาด
Lei Jun เผยภาพแรกจากกล้อง Periscope 200MP ของ Xiaomi 15 Ultra
หัวเว่ย เตรียมเปิดตัว HUAWEI MatePad 11.5 NEW แท็บเล็ตระดับ PC-Grade ราคาประหยัด
ไทยยังไม่ใช้ยาแรง สับสวิตช์ฝั่งกัมพูชา หลัง “แก๊งคอลเซ็นเตอร์” ย้ายฐาน...
สธ.สรุปผลดำเนินการความก้าวหน้า “นักสาธารณสุข” 8 ประเด็น
ใกล้สิ้นปีแล้วอย่าลืมใช้สิทธิ! ประกันสังคมทำฟันฟรี ไ่ม่ต้องสำรองจ่าย
ใช้สิทธิ 30 บาทรักษาทุกที่ ดูแลช่องปากที่ "คลินิกทันตกรรม" ได้ปีละ 3 ครั้ง
อย่าปล่อยทิ้งสิทธิ! 30 บาทรักษาทุกที่ ทำฟันฟรี 3 ครั้งต่อปี
ผงะ ตรวจพบสารเคมีอันตราย ไฟไหม้โรงงานผลิตเทียน สั่งถอนกำลังด่วนหวั่นเกิดอันตราย
สิทธิบัตรทอง 30 บ. ทำฟันฟรี! ปีละ 3 ครั้ง ที่คลินิกใกล้บ้าน 1,394 แห่งทั่วประเทศ
น้ำเป็นสารอาหารที่สำคัญที่สุดของเรา 1 ใน 2 ถึง 4 ใน 5 ส่วนของน้ำหนักตัวของเรา
“น้ำเปล่า” สำคัญกับชีวิตอย่างไร ทำไมเครื่องดื่มชนิดอื่นจึงทดแทนไม่ได้
สมาธิสั้นในผู้ใหญ่ กระทบต่อการใช้ชีวิตรอบด้าน แต่รักษาได้
ภัยเงียบจากพิษฝุ่น PM 2.5 ทำเยื่อบุตาอักเสบ ภูมิแพ้ขึ้นตา กระจกตาอักเสบ กลุ่มเสี่ยงต้องระวัง
พิษฝุ่น PM 2.5 แทรกซึมลึกถึงเซลล์ผิวหนัง ทำลายคอลลาเจน แก่ชราก่อนวัย เสี่ยงเกิดมะเร็ง
กรมพินิจฯ จับมือ กรมอนามัย และ สปสช. ร่วมสร้างโอกาสด้านทันตกรรมให้แก่เด็กและเยาวชนในสถานที่ควบคุม
อัปเดตเทรนด์ด้านเทคโนโลยีทางการแพทย์ในปี 2025
อาการเตือนภาวะเครียด รู้เท่าทันพร้อมแก้ไข ก่อนกลายเป็นโรคร้ายที่เกิดจากความเครียดสะสม
เปิดกลุ่มเสี่ยงไวรัส hMPV ติดต่อง่าย ไม่มียารักษา แต่ยังไม่พบการระบาดในไทย
เจ็บป่วยทางใจสะท้อนถึงทางกาย รู้จัก Conversion Disorder ภาวะทางจิตใจที่ไม่ใช่การเสแสร้ง
“ไข้หวัดใหญ่” ชื่อโรคดูไม่ร้ายเท่าไร แต่มีภัยถึงชีวิต
เช็กระดับความเครียด ความวุ่นวายทางใจที่ส่งผลกระทบต่อร่างกาย พร้อมวิธีรับมือ
ผ่าตัดกระดูกสันหลังคด (Scoliosis surgery) เด็กจำเป็นต้องผ่าตัดหรือไม่
NIPT การตรวจคัดกรองความผิดปกติของโครโมโซมทารกในครรภ์
สัญญาณเตือน อหิวาตกโรค กับการระบาดครั้งใหญ่ที่ป้องกันได้
อัณฑะไม่ลงถุง ภาวะที่อาจพบได้ในเด็ก รักษาเร็ว หายได้ไว
ปวดหัวบ่อยแบบนี้ เสี่ยงเป็นโรคอะไรได้บ้าง?
ชานมไข่มุก ความอร่อยที่ต้องระวัง อาจนำไปสู่ไขมันพอกตับ
สังสรรค์อย่างมีลิมิต ระวังภาวะแอลกอฮอล์เป็นพิษ เพื่อความปลอดภัยในชีวิต
โรคพาร์กินสัน อย่ามองข้าม อายุน้อยก็เป็นได้
“ข้อเข่าเสื่อม” รักษาหายได้ ไม่ต้องทนเจ็บ
รู้จักและเข้าใจผู้ป่วยโรคแพนิค ไม่ใช่เรื่องตลก อาการทางจิตเวชที่ไม่ควรมองข้าม
มะเร็งลำไส้ใหญ่ ภัยเงียบที่คร่าชีวิตคนไทย 15 คนต่อวัน ควรตรวจเช็กแม้ไม่มีอาการ
ปวดหลังอย่าละเลย อาจเป็นสัญญาณเตือนไขสันหลังอักเสบ ภัยร้ายที่คร่าชีวิตโดยไม่รู้ตัว
เลือดออกในสมองอาจเป็นอันตรายถึงชีวิตได้ โดยมีอัตราการรอดชีวิตประมาณ 5 ปี ที่ 26.7% การพยากรณ์โรคขึ้นอยู่กับตำแหน่ง ความรุนแรงของการตกเลือดและอาการบวม
นวดไทยกับภัยเงียบที่อันตรายถึงชีวิตที่หลายคนอาจไม่เคยรู้
สร้างภูมิคุ้มกันให้ลูกน้อย แข็งแรง ปลอดภัย ห่างไกลโรค
คนอายุน้อยเป็นโรคหลอดเลือดสมอง (Stroke) มากขึ้น อะไรคือปัจจัยเสี่ยง
ยังไม่มีข้อมูลสรุปได้แน่ชัดว่าความร้อนจากแสงแดดทำให้อุปกรณ์ในรถปล่อยสารเบนซีนออกมาสู่ห้องโดยสารรถยนต์ ในระดับที่ทำให้เป็นพิษต่อร่างกายจนเป็นสาเหตุให้เกิดโรคมะเร็ง แต่หากจำเป็นต้องจอดรถในที่อุณหภูมิสูง ควรลดกระจกลงเพื่อระบายความร้อนและให้อากาศภายในรถกระจายออกไปด้านนอก
คนไทยกว่า 70% ให้ความสำคัญกับความเป็นอยู่ที่ดี เน้นการดูแลสุขภาพแบบองค์รวม
มาป้องกันโรคซึมเศร้า... อันตรายใกล้ตัวของคนยุคดิจิทัลกัน
BMHH เปิดศูนย์รักษาโรคซึมเศร้าครบวงจร ตอบรับจำนวนผู้ป่วยที่เพิ่มขึ้น
ยกของหนักผิดท่า พฤติกรรมเคยชินที่เสี่ยงทำหลังพังได้แบบไม่รู้ตัว
เทคนิคบำบัดด้วย EMDR เพื่อรักษาความเจ็บป่วยทางจิตใจ
OR ต่อยอดธุรกิจลุยสุขภาพ-ความงาม ขยายพอร์ตโฟลิโอเสริมความแกร่งไลฟ์สไตล์
นักโภชนาการจากสหรัฐฯ เผยกินแอปเปิลวันละ 1 ผล ช่วยลดอาการเจ็บป่วยได้
รู้จักโรคฮิสทีเรีย โรคทางจิตเวชที่ส่งผลต่อการควบคุมอารมณ์และพฤติกรรม
ซึมเศร้าหลังคลอด ภัยเงียบที่ไม่ควรมองข้าม
รู้เท่าทันสัญญาณเตือนบอกเหตุ “พาร์กินสัน” โรคมือสั่นที่อาจส่งผลต่อคุณภาพชีวิต
แพทย์เตือนสาเหตุอาการปวดหลังของคุณแม่หลังคลอด อาจเป็นสัญญาณของโรคกระดูกสันหลัง
โรคซึมเศร้าหลังคลอด ภัยเงียบของคุณแม่ที่คนในครอบครัวต้องใส่ใจ
ผลวิจัยทั่วโลกพบ เด็กประถม 5% มีภาวะบกพร่องทางการเรียนรู้
นักวิจัยพบว่าเนื้อสัตว์แปรรูปนอกจากก่อมะเร็งแล้ว อาจทำให้เสี่ยงภาวะสมองเสื่อมในช่วงบั้นปลาย
การใช้ไหมขัดฟันช่วยให้สุขภาพฟันดี และอาจทำให้อายุยืนกว่าเดิมได้อีกด้วย
ไข้อีดำอีแดง มีอาการฝ้าขาวปกคลุมลิ้น และตุ่มรับรสโตผิดปกติ
นอนกรน เสี่ยงภาวะหยุดหายใจขณะหลับ ต้นเหตุของหลายโรคร้าย แต่ป้องกันได้
DeepGI นวัตกรรมใหม่ เพิ่มศักยภาพ AI ตรวจคัดกรองมะเร็งลำไส้ได้แม่นยำขึ้น
เปิดโครงการ “เด็กไทยสายตาดี” แก้ปัญหา..ภาวะสายตาผิดปกติในเด็ก
เริ่มแล้ว 'การแพทย์จีโนมิกส์' เทคฯ ช่วยพยากรณ์ และป้องกันโรครายบุคคล เพื่อสุขภาพยั่งยืน
lululemon เผยผลสำรวจ คนไทยใส่ใจ Wellbeing มากที่สุดเมื่อเทียบกับทั่วโลก
เปรียบเทียบอาการไข้หวัดนก ต่างจากไข้หวัดใหญ่อย่างไร ป้องกันได้หรือไม่
เช็กอาการ โรคหัวใจเต้นผิดจังหวะ ภัยเงียบที่อันตรายกว่าที่คิด
เช็กอาการโรคสมาธิสั้น ปัญหาในวัยเด็กที่ส่งผลถึงตอนโต
คู่มือการทานอาหารแบบฉบับผู้สูงวัย เพื่อสุขภาพที่ดี และยืนยาวในอนาคต
รวมอาหารโพรไบโอติกส์สูง ช่วยปรับสมดุลร่างกาย ทำให้สุขภาพจิตดี ลดอาการซึมเศร้า
การศึกษาครั้งใหม่เผยการดื่มบนเครื่องบิน อาจส่งผลร้ายต่อร่างกาย
นักวิทย์จากฮาร์วาร์ด คิดค้นยาปฏิชีวนะชนิดใหม่ ไว้ใช้จัดการเชื้อดื้อยา (Superbugs) ได้แล้ว
โภชนพันธุศาสตร์ (Nutrigenomics) ความสัมพันธ์ระหว่างอาหารกับการแสดงออกของยีน
กิน “วิตามิน” อย่างไร... ให้ร่างกายแข็งแรงและดูอ่อนวัย
เทคนิคการนอนที่ดีรับ ‘วันนอนหลับโลก’ พร้อมข้อควรรู้หากนอนไม่หลับ ควรกินยาหรือไม่
'พฤติกรรมการติดหน้าจอ’ ส่งผลต่อค่าดูแลสุขภาพสายตาประชาชนกว่า 1 พันล้านเหรียญสหรัฐ
การส่องกล้องติดอัลตราซาวนด์ ตรวจระบบทางเดินอาหาร (Endoscopic Ultrasound : EUS)
โรงพยาบาลจุฬาภรณ์ฯ รณรงค์ลุกขึ้นสู้โรคมะเร็งไปด้วยกัน
เภสัชพันธุศาสตร์ (Pharmacogenomics) ทางเลือกใหม่ สำหรับการรักษาโรคเฉพาะบุคคล
PM 2.5 วิกฤติ ส่งผลโรคทางสมอง..ระบบประสาท
เผยผลสำรวจ คนไทยกินหวานน้อยลง ลดความเสี่ยงการเกิดโรคร้าย
จัดฟันแบบใส Invisalign คืออะไร มีกี่แบบ ใช้เวลากี่ปี เหมาะกับใครบ้าง
ขนคุดคืออะไร แนะนำวิธีรักษาขนคุด เปลี่ยนผิวหยาบกร้านให้เรียบสวย
ตรวจ HIV ฟรีปีละ 2 ครั้ง ช่วยลดความเสี่ยงจากโรคฝีดาษลิง รับสิทธิได้ที่ไหนบ้าง
“คอลลาเจน” กินตอนไหนดี ให้ได้ผลดีที่สุด มีผลลัพธ์ช่วยเรื่องอะไรบ้าง
รู้จัก "น้ำตาเทียม" ประกอบด้วยอะไรบ้าง มีประโยชน์มากกว่าความชุ่มชื้น
“EVALI” ปอดอักเสบรุนแรง จาก..บุหรีไฟฟ้า
ระยะนี้มีการพูดถึงโรคปอดอักเสบรุนแรงที่เรียกว่า EVALI หรือ E-cigarette or Vaping product use Associated Lung Injury ที่เกิดจากการสูบบุหรี่ไฟฟ้ามากขึ้นเรื่อยๆ ส่วนหนึ่งอาจเป็นเพราะเริ่มพบผู้ป่วยมากขึ้น เช่นเดียวกับการแพร่ขยายของตลาดบุหรี่ไฟฟ้าที่เพิ่มขึ้นด้วยเช่นเดียวกัน
DNA Test for Personalized Wellness การลงทุนเพื่อสุขภาพที่ดี
กลืนน้ำลายแล้วเจ็บคอ กินอะไรก็ลำบาก มียาและวิธีแก้อย่างไรบ้าง
นักวิจัยชี้ 'ผักเคล' ซุปเปอร์ฟู้ดช่วยกู้โลก ลดภาวะเรือนกระจก
มอส ปฏิภาณ เผยเคล็ดลับการดูแลสุขภาพกายและใจ วัย 50 ที่ยังเข้าได้กับทุกเจเนอเรชัน
ระวัง! โรคซึมเศร้า แนวโน้มเพิ่มขึ้นทั่วโลก แนะดูแลสุขภาพใจก่อนกระทบร่างกาย
"อนุทิน" มั่นใจการเมืองอยู่เบื้องหลัง ปมถูกตรวจสอบที่ดินสนามกอล์ฟ​ ปากช่อง​
ทรัมป์เดินเกม 2 หน้า! เจรจาสันติภาพยูเครน-ประกาศสงครามการค้า
Google Maps เปลี่ยนชื่อ Gulf of Mexico เป็น Gulf of America สำหรับผู้ใช้ในสหรัฐฯ
Mark Zuckerberg ไม่กังวลการมาของ DeepSeek
One Piece ซีซั่นที่ 2 ของ Netflix เขียนบทเสร็จแล้ว แต่ยังเปิดกล้องไม่ได้
ตูน Three Man Down วิธีทำงานของคนรุ่นใหม่ เส้นทางความสำเร็จสุดเข้มข้น ของคนที่ไม่เคยหยุดพัก
รู้จัก เชื้อไวรัส HPV คืออะไร อันตรายแค่ไหน ผู้ชายสามารถฉีดวัคซีน HPV ได้หรือเปล่า
ทรัมป์คุยอะไรกับผู้นำรัสเซียและยูเครน เหตุใดดูเหมือนสงครามครั้งนี้อาจยังไม่จบง่าย ๆ
ทรัมป์ต้องการยึดฉนวนกาซา ผิดกฎหมายระหว่างประเทศหรือไม่ ?
‘โมดี’ ถก ‘ทรัมป์’ ต่อรองกำแพงภาษี หลังมะกันหมายหัวอินเดีย ทำการค้าไม่เป็นธรรม...
กรมอนามัย เผย ‘น้ำดื่ม’ ดื่มให้เหมาะพอเพียง ดีต่อสุขภาพ
เคล็ด(ไม่)ลับ: เสริมสร้างสุขภาพกายที่ดี เริ่มต้นง่าย ๆ เพียงดื่มน้ำเปล่าวันละ 6 – 8 แก้ว
ใช้ถุงพลาสติกผิดประเภท…เสี่ยงมะเร็ง
ตากแดดนาน เสี่ยงมะเร็งผิวหนัง ต้อกระจก
“อิ๊งค์” แจง เรียกความมั่นคงคุยแก้คอลเซ็นเตอร์- “ภูมิธรรม” ลั่นต้องเอาออกจากไทยให้ได้
EnergyLIB ชวนหาคำตอบ โซลาร์เซลล์ดียังไง? Solar Expert สำคัญอย่างไร? มาดูกัน!
สำนักวุฒิสภา แจ้งข่าว สิ้น สว.สายสื่อมวลชน “สุพรรณ์ ศรชัย” แล้ว
“อนุทิน” ยันไม่ต้องเคลียร์ปมสภาล่ม เผย ภท. เจ้าภาพดินเนอร์พรรคร่วมรัฐบาล 25 ก.พ. นี้
คู่รักจดทะเบียนสมรส "วิวาห์กลางฟ้า รักนิรันดร์ ณ ดอยม่อนจอง" รับวันแห่งความรัก
ตำรวจเชียงใหม่แจ้งจับคนปล่อยข่าว เรียก 4 แสนปิดคดี สส.ปูอัด หมิ่นเจ้าพนักงาน
บุกจับ "สำนักปู่ฤาษีเถื่อน" อ้างถอนของแก้คุณไสยมนต์ดำ ตุ๋นเงินชาวบ้าน
ไขคดีฆ่า 3 ศพพ่อแม่ลูก SMS ปริศนาส่งหาน้อง ให้ถอนแจ้งความ เดี๋ยวเป็นเรื่องใหญ่โต
Apple TV โหลดฟรีบน Google Play จับตา Apple บุกถิ่นคู่แข่ง เสนอบริการบนอุปกรณ์ Android
พาณิชย์คุมเข้มสินค้า "วาเลนไทน์" ททท.ชี้อานิสงส์ "เดือนแห่งความรัก" ดัน "ไทยเที่ยวไทย" ทะลัก
ราคาทองวันนี้ล่าสุด 14 กุมภาพันธ์ 2568 คงที่ ราคาทองรูปพรรณ บาทละ 47,200 บาท
“บิ๊กโจ๊ก” บอกไม่ผิดคาด ศาลยกฟ้องคดี "ตู้ห่าว"
วิสามัญฆาตกรรมผู้ก่อเหตุลักรถจักรยานยนต์
สำรวจเมืองสแกมเมอร์ใหม่ตรงข้าม อ.พบพระ จ.ตาก
เบื้องลึก DSI จ่อหมายจับ "หม่อง ชิตตู" ค้ามนุษย์อินเดีย ใต้เงาจีนเทา
"กัวเตมาลา" สอบเหตุรถโดยสารตกสะพาน เสียชีวิต 55 คน
“ทองคำ” โอกาสนักลงทุน บนวิกฤต “ทรัมป์ป่วน” เศรษฐกิจโลก
“หลานม่า” ไม่เข้ารอบ! อดชิงออสการ์ สาขาภาพยนตร์ภาษาต่างประเทศยอดเยี่ยม
สดุดีทหารกล้า หมอสุดยื้อ"อส.ทพ.บุญชู"เสียชีวิตแล้ว โดนซุกระเบิดบึ้มถล่มเจ็บ 7 สาหัส 3 เมื่อเช้า
ลือ Xiaomi 15 เวอร์ชั่นตลาดโลก จะเปิดตัวในปลายเดือนนี้ และราคา เท่าเดิม!
รีวิว HUAWEI MatePad 11.5 NEW แท็ปเล็กยอดนิยม ปรับปรุงใหม่ให้ราคาจับต้องได้ง่ายขึ้น
ทีมจีน mainland คว้าแชมป์ Valhalla Grand Finals! Ragnarok Orgin ครั้งแรกของโล
แพร่ประกาศ สถาปนาสมณศักดิ์พระพรหมวชิราทร – ตั้งสมณศักดิ์ พระราชวชิรวิทยานุสิฐฯ
กทม. เช้านี้ ฝุ่น PM 2.5 สีส้ม 70 พื้นที่ ทั่วไทยยังเกินมาตรฐานหลายจังหวัด
ปภ.ช.ย้ำยึดมาตรการลดฝุ่นต่อเนื่องแม้จะดีขึ้น นำข้อมูลดาวเทียมจิสด้ามาใช้ เร่งจับมือเผาจว.ที่มีปัญหา
สลด! พบ 3 ศพ พ่อแม่ลูก ถูกฆ่าอำพราง ยัดใส่รถกระบะทิ้งไว้บ้านร้างริมถนน
สึกแล้ว เจ้าอาวาสเซลฟี่คู่สีกา ร้องไห้ก่อนออกจากวัด ยอมรับเป็นภาพจริงเมื่อ 3 ปีก่อน
ส่อพิรุธ ด.ญ.วัย 10 ขวบถูก 3 ทรชนหลอกออกนอกโรงเรียน ใช้ไม้ทารุณ วงจรปิดก็ไม่เจอใคร พ่อเลี้ยงรู้จุดเกิดเหตุ?...
รวบอดีตพนง.ประกันสังคม ยักยอกเงินสมทบกองทุนประกันสังคม กว่า 10 ล้านบาท
ฟาดแรง‘หน้าตัวเมีย’ อนุทิน ว้ากลั่นหลังถูกแฉสนามกอล์ฟทับที่ส.ป.ก. ยันได้มาถูกต้อง...
ตามคาด! สภาล่ม เพื่อไทยทิ้ง ส.ส.แสดงตน แค่ 2 ขณะที่ ส.ว.หายอื้อ มีชื่อ 3 ปธ.วุฒิด้วย...
เพื่อไทย จ่อเจรจาปชน. หวั่นแก้รธน.คว่ำ ขณะที่ สภาวุ่นทันที ชลน่านลุกนับองค์ ล่าสุดปธ.สั่งพัก...
เซเลนสกีลั่น ไม่รับข้อตกลงสันติภาพใดๆ ที่ยูเครนไม่มีส่วนร่วม
ทรัมป์ยิ้มแก้มปริ อินเดียดีลซื้อน้ำมัน-ก๊าซธรรมชาติจากสหรัฐฯ เพิ่มขึ้น
ดีลหยุดยิงยังไม่ล่ม! ฮามาส หวนปล่อยตัวประกันยิว ประกาศชื่อ 3 ชีวิตได้รับอิสระพรุ่งนี้...
ฮามาสบอกจะปล่อยตัวประกันตามกำหนด หลังอียิปต์-กาตาร์ช่วยเจรจา
Chainalysis เผยมิจฉาชีพหลอกเงินคริปโทฯ สูงทำสถิติในปี 67, ใช้วิธีหลอกให้รัก-AI
นาทีระทึก! พ่อช็อก วาฬหลังค่อมกลืนเรือคายัก ลูกชายหายไปต่อหน้าต่อตา ก่อนคายออกมา...
GDP ‘สิงคโปร์’ ปี 67 โต 4.4% รับแรงหนุนส่งออกพุ่ง-ท่องเที่ยวฟื้นตัวเกินคาด
People in Focus : ‘โฮเซ ราอูล มูลิโน’ ยกแรกของสนามมวยมหาอำนาจ...
สว.สหรัฐฯ รับรอง โรเบิร์ต เอฟ. เคนเนดี จูเนียร์ เป็นรัฐมนตรีสาธารณสุข
หนุ่มเฟล นัดเจอสาวในเน็ต อึ้ง เธอไม่ได้แต่งหน้า แถมทำตัวสุดอึดอัด ขอเลิกทันที ...
แหล่งข่าวชี้! ผู้นำอียิปต์ 'ปฏิเสธ' เยือนทำเนียบขาว หาก ‘ทรัมป์’ ยังคงดึงดันจะย้ายชาวปาเลสไตน์ออกจากกาซา
ด่วน! แก๊สระเบิด ในศูนย์อาหาร ห้างดังไต้หวัน เสียชีวิตอย่างน้อย 5 ราย เจ็บอื้อ...
แม่คลอดลูกแฝด กำลังเย็บแผลได้ครึ่งทาง อยู่ ๆ ร้องเดี๋ยวก่อน หมอรู้เหตุช็อกทั้งทีม
‘ทรัมป์’ พบ ‘กษัตริย์จอร์แดน’ ยืนยันสหรัฐต้องครอบครองกาซา
ข้อบังคับใหม่บินโสมใต้ จำกัดผู้โดยสารพกพาวเวอร์แบงก์ขึ้นเครื่อง...
อิ๊งค์ เยือนงาน ‘ออกแบบกรุงเทพฯ 2568’ ร่วมชิมข้าว นิทรรศการข้าว-สาร-เสก Up (RICE) ing...
หนาวทิ้งทวน ‘เหนือ อีสาน’ อุณหภูมิต่ำ 15°C กทม. อากาศเย็นในตอนเช้า
กทม.ฝุ่นหนา! เตือน 70 พื้นที่ค่าฝุ่น PM2.5 เกินระดับสีส้มทั่วกรุง
กทม. ปั้นนักบริหารสายพยาบาลรองรับตรวจสุขภาพ 1 ล้านคน
กทม. ปิดสะพานข้ามแยกคลองตัน ซ่อมรอยต่อ เปลี่ยนไฟ ยกเครื่องครั้งใหญ่หลังสร้าง 33 ปี...
ครั้งแรกของโลก! กทม. ให้บริการจดทะเบียนสมรสบนรถไฟฟ้าสายสีแดง 'Love in the Sky 2025'
พร้อมรับมือหน้าฝน กทม.เร่งขุดลอกคูคลอง-สำรวจจุดเสี่ยงท่วมซ้ำซาก ตั้งเป้าครบ 50 เขต ในพ.ค.
10 มาตรการฝุ่น PM2.5 ส่งต่อรัฐบาล เพิ่มดาบ กทม.ตรวจจับรถควันดำ จ่อย้ายท่าเรือคลองเตย
กทม.มอบรางวัลนักท่องเที่ยวเก็บแต้มชมงานอาร์ตโครงการ BAC Passport
“อายิโนะโมะโต๊ะ อะมิโนไนท์” ชวนเปิดประสบการณ์นอนแบบ Immersive สุดเอ็กซ์คลูซีฟในงาน Bangkok Design Week 2025
ดัชนีทองคำพุ่งตามดีมานด์สินทรัพย์ปลอดภัย กังวลศก.โลก-นโยบาย “ทรัมป์”, บาทอ่อนหนุน
ตลาดหุ้นเอเชียเปิดบวก ขานรับทรัมป์ยังไม่บังคับใช้มาตรการภาษีตอบโต้
ราคาทองคำพุ่ง ตลาดกังวลแผนเก็บภาษีตอบโต้ทุกประเทศของทรัมป์
หุ้นไทยวันนี้ 14 ก.พ.68 ทิศทางเป็นบวกบอนด์ยีลด์ลด หลังทรัมป์ลงนามภาษีเท่าเทียม
หุ้นฟิวเจอร์สสหรัฐทรงตัวจากแผนกำแพงภาษีของทรัมป์และข้อมูลเงินเฟ้อ
ราคาน้ำมันดิบ (14 ก.พ. 68) ปรับลด หลังสหรัฐเลื่อนการบังคับใช้มาตรการภาษีตอบโต้...
คลังเล็งตั้งกอง ThaiESG ใหม่รับโยกกอง LTF ที่ครบอายุ คาดชัดเจนเร็วๆ นี้
AOT รูด 8% เผย “คิงเพาเวอร์“ เผชิญสภาพคล่องตกต่ำ จับตาอาจต้องแก้สัญญาเพิ่ม
“นิสสัน” ประกาศปิดโรงงานในไทยกลางปีนี้-จ่อปลดพนักงานทั่วโลก 2,500 คน
เดอะมอลล์ฯ เปิดตัว ‘MEGA HARBORLAND’ สาขาบางกะปิ 14 ก.พ.นี้...
เปิด สวนน้ำลอยฟ้า ฮาร์เบอร์แลนด์ เดอะมอลล์ฯ บางกะปิ ใหญ่สุดในไทย
“เจียรวนนท์“ มั่งคั่งอันดับ 2 ในเอเชีย เป็นรองแค่เศรษฐีอินเดีย ทรัมป์ 2.0 CP จ่อรับอานิสงส์
Mazda ประกาศลงทุนผลิต B-SUV Mild Hybrid (MHEV) 5,000 ล้านบาทในไทย ผลิต 1 แสนคัน/ปี
5 เหรียญ AI Token ดาวเด่นบน BNB Chain ที่คาดว่าจะมาแรง หลัง Roadmap ปี 2025 เน้นกลยุทธ์ “AI-First”
จับทิศลงทุน ADVANC-THCOM-TIDLOR-3BBIF หลังประกาศงบ Q4/67
สมาคมดาราศาสตร์ไทย ชวนดูดาวเคราะห์เดินขบวนพาเหรดบนฟ้า 15 ก.พ.นี้
จีนตั้ง “กองกำลังป้องกันโลก” รับมือดาวเคราะห์น้อย YR4 พุ่งชน
“ดาวศุกร์สว่างที่สุด” ครั้งแรกของปี รอชม 16 ก.พ.นี้ มองเห็นชัดด้วยตาเปล่า
แพทองธาร ชูกลยุทธ์ 4GO ยกระดับอุตสาหกรรม พัฒนาเศรษฐกิจไทย
บัตรทอง จัดให้'ยาคุมกำเนิด-ถุงยางอนามัย'วันวาเลนไทน์
ฮือฮา! ทรัมป์ยกเครื่อง 'ระเบียบโลก' หวังประชุมไตรภาคีกับ 'สีและปูติน' รับรัสเซียกลับเข้าจี8
สลดรับวาเลนไทน์ ผัวหัวร้อนทะเลาะเมียเป็นข้าราชการครู บุกจ่อยิงหัวก่อนจบชีวิตตาม เมียเคราะห์ดีกระสุนแค่ถาก รอดตายหวุดหวิด
องค์กรโรฮิงญาเมียนมาแห่งสหราชอาณาจักร เปิดเผยว่าศาลอาร์เจนตินา ออกหมายจับ “มินอ่องลาย” ผู้บัญชาการทหาร และเจ้าหน้าที่ทหาร 23 นาย ฆ่าล้างเผ่าพันธุ์ชาวโรฮิงญา
สวยตาแตก! ลิซ่า - ลลิษา มโนบาล ขนทัพนักแสดงร่วมเดินพรมแดง งานรอบปฐมทัศน์ The White Lotus ซีซัน 3 ที่ประเทศไทย มาในลุคสุดแกลมกับเดรสสีชมพูกลีบบัว จิกรองเท้าส้นเข็ม พร้อมกำไลข้อมือพวงมาลัยดอกไม้
สิ้น “สุพรรณ์ ศรชัย” สมาชิกวุฒิสภาสายสื่อมวลชน จังหวัดสุรินทร์ อดีตนักข่าวช่อง 3 ถึงแก่กรรม ขณะนี้อยู่ระหว่างรอกำหนดการประกอบพิธีศพ คงเหลือจำนวน สว.ในสภาฯ 198 คน
เปิดใจตำรวจจราจรนำขบวนนำส่งหัวใจ บอกทุกการทำภารกิจเราต้องทำงานแข่งกับเวลา ลั่นภูมิใจทุกครั้งที่ได้ทำงาน ขณะที่เจ้าหน้าที่การทางพิเศษบอกดีใจที่ได้เป็นส่วนหนึ่ง ในการเคลียร์ถนน เปิดเส้นทาง นำหัวใจถึงมือหมอได้รวดเร็ว
เปิดรายชื่อ “สส.-สว.” ล่มประชุมร่วมรัฐสภาแก้รัฐธรรมนูญ วันที่ 2 พบ สว. ไม่แสดงตน 171 คน รวมถึง “มงคล-เกรียงไกร-บุญส่ง” ขณะที่มี สส. “9 พรรคการเมือง” ไม่แสดงตนทั้งพรรค
“ณัฐพงษ์ –พริษฐ์” นำ สส. พรรคประชาชน แถลงซัดผิดหวัง ปัญหาประชุมพิจารณาแก้รัฐธรรมนูญ ล่ม 2 วันติด เป็นปัญหาขัดแย้งระหว่างภูมิใจไทยกับพรรคเพื่อไทย ไม่ใช่ข้อกังวลทางกฎหมายที่ต้องส่งศาลรัฐธรรมนูญตีความ จี้ “นายกฯ” ในฐานะผู้นำรัฐบาลแก้ไม่ได้ควรจะยุบสภา ขณะที่นายกฯ ไม่ได้ตอบคำถามสื่อ
“อี้ แทนคุณ” เผยมีหลักฐานกรณี ดีเจแมน-ใบเตย ถูก "คนดังในวงการ" เรียกรับผลประโยชน์ 14 ล้านบาท พร้อมกับเปิดคลิปเสียงเจรจากับผู้เสียหายอีกราย อ้างอัยการทุกที่สนิทกับผมหมด 
สำนักงานอัยการสูงสุด แถลงมีคำสั่งฟ้อง “หมอบุญ-พวก” รวม 16 คน ฉ้อโกงประชาชนกว่า 1.6 หมื่นล้าน โดย 3 ผู้ต้องหาที่ยังไม่ได้ตัว แจ้งให้อธิบดีกรมสอบสวนคดีพิเศษนำตัวมาดำเนินคดีภายในกำหนดอายุความ 15 ปี
เครือข่ายผู้ปกครอง ประท้วงกดดัน ผอ.โรงเรียนย่านดอนเมือง หลังเด็ก ป.5 ถูก รปภ.ขืนใจ กลับให้ไกล่เกลี่ย จบที่จ่าย 5,000 บาท-ไม่ดำเนินคดี ซ้ำสั่งปิดตึกหลัง 5 โมงเย็น ทำเด็กไร้ที่อยู่ต้องรอผู้ปกครองนอกโรงเรียน อ้างหวั่นเกิดเหตุซ้ำรอย
เปิดตัวคู่รักสลอธ! สวนสัตว์เปิดเขาเขียว จ.ชลบุรี จัดกิจกรรมวันวาเลนไทน์ เปิดตัวคู่รักคู่ใหม่ของสวนสัตว์ “คุณแฟลช” และ “น้องเอลซ่า” สลอธสองนิ้วคู่รักต่างวัย ฉลอง 14 กุมภาพันธ์ วันแห่งความรัก พร้อมอาหารรูปหัวใจหรรษาสีแดงท่ามกลางสักขีพยานรัก
นายกฯ รับ ไม่เหนือความคาดหมาย สภาล่มถกแก้ รธน. "สุทิน" ย้ำล่มเพื่อตั้งหลัก ดีกว่าดันทุรังเดินไปแล้วตกเหว
นายอนุทินกล่าวว่า นายกฯ เข้าใจว่าไม่ใช่เรื่องของฝ่ายบริหาร เป็นเรื่องของนิติบัญญัติ ยืนยันว่าไม่มีความขัดแย้ง ต้องให้ความเป็นธรรมด้วย เป็นเรื่องของการเสนอกฎหมายของพรรคการเมือง ตรงเข้าสู่สภา ไม่ใช่เรื่องของรัฐบาล
สมศักดิ์ดัน สธ.ตั้งเป้าลดผู้ป่วย NCDs รายใหม่เป็นศูนย์ ดันนโยบาย 'กินเป็น ไม่ป่วย สวยหล่อ อายุยืน' สู่วาระแห่งชาติ
การเยือนจีนของ "นายกฯ อิ๊งค์" ในคาบนี้เวิร์ก แต่มีประเด็นดราม่ากระฉ่อนสังเวียนออนไลน์ โซเชียลมีเดีย
เค้นสอบครึ่งวัน "ผู้ต้องสงสัย" ยอมสารภาพแล้ว สังหาร 3 ศพ พ่อแม่ลูกหมกกระบะ พร้อมเปิดปากชนวนเหตุ หลังถูกตำรวจเค้นสอบอย่างหนัก
เปิดผลชันสูตร คดีฆ่าอำพราง 3 พ่อแม่ลูก หมกรถกระบะ จอดทิ้งบ้านร้าง จ.กำแพงเพชร ล่าสุด มีการเปิดข้อมูลสำคัญคือใบรับรองการตาย เจอรอยถูกทุบ กระสุนฝังในหัวใจผู้เป็นพ่อ ซ้ำยังถูกยิงศีรษะ ในระยะประชิดทั้ง 3 ศพ 
จับเพิ่มแก๊งโอริโอ้! เสือ-ไลก้า โดนข้อหาอ่วม กัน จอมพลัง ลั่นไม่หยุดจนกว่าจะเจอ “เม้ง โอริโอ้”
อัยการ สั่งฟ้อง "หมอบุญ" กับพวก คดีหลอกลงทุนโครงการทางการแพทย์ เสียหายรวม 1.6 หมื่นล้านบาท พร้อมแจ้งดีเอสไอเร่งติดตามตัวมาดำเนินคดีภายในอายุความ 15 ปี
"พีระพันธุ์" เคลียร์ปมร้อน "ปอ ตนุภัทร" โทรหาคืนแตงโมตกเรือ ยันไม่เคยยุ่งเกี่ยวคดี
ต้นอ้อ พบพิรุธ พ่อเลี้ยง เปลี่ยนคำให้การไปมา ตร. เร่งสางคดีเด็ก 10 ขวบถูกอนาจาร อาการบาดเจ็บยังสาหัส 
อาลัยเจ้าหน้าที่ดับเพลิงเทศบาลนครสมุทรสาคร ถูกไฟฟ้าแรงสูงชอร์ตดับขณะปฏิบัติหน้าที่ ล่าสุดญาติรับศพประกอบพิธีทางศาสนา
พ่อค้าแม่ค้าขายของตลาดเดี๋ยวกันเกิดมีเรื่องเขม่นกัน ก่อนพ่อค้ากินเหล้าจนเมา ไปเจอแม่ค้าคู่อริ เกิดมีปากเสียง ก่อนชักมีดแทงไม่ยั้ง    
ประสานรถดูดส้วมดูดน้ำในบ่อร้าง จุดต้องสงสัย ลุยค้นหาพยานหลักฐาน คลี่คดี 3 ศพ พ่อแม่ลูก
ยิ้มทั้งซอย! ทั้งเจ้าหน้าที่ ทั้งชาวบ้าน ไฟไหม้โรงเพาะพันธุ์ต้นกัญชา ควันตลบกลิ่นคลุ้งทั่วซอย กระทบชาวบ้านมึนเมา ปวดหัว ตาเยิ้ม
รถเก๋งฝ่าไฟแดงพุ่งชน เด็กนักเรียนเดินข้ามทางม้าลายกระเด็น เจ้าตัวอ้าง มัวแต่มองดู GPS จึงไม่ทันสังเกต
เกิดเหตุแก๊สระเบิดชั้น 12 ภายในห้างดัง เมืองไถจง ที่ไต้หวัน ซึ่งเป็นพื้นที่ก่อสร้างของศูนย์อาหาร แรงระเบิดรับรู้ไกลถึง 2 กม. พบมีผู้เสียชีวิต 5 ราย บาดเจ็บกว่า 30 ราย ส่วนใหญ่เป็นนักท่องเที่ยวจากมาเก๊า
หนุ่มวัย 31 ขี่ จยย.จะแซงรถบรรทุกบนถนนสาย 22 ต.แม่น้ำคู้ อ.ปลวกแดง จ.ระยอง จังหวะดังกล่าวมีรถบรรทุกอีกฝั่งวิ่งสวนมา ผู้ตายพยายามแทรกระหว่างกลาง ก่อนเสียหลักล้มถูกเหยียบจนเสียชีวิต ด้านชาวบ้านที่ขี่รถตามหลังมา เผยภาพนาทีเกิดเหตุยังติดตา
“ภูมิธรรม” เผย ยังไม่ใช้ยาแรงตัดไฟกัมพูชา หลังแก๊งคอลเซ็นเตอร์เตรียมย้ายฐานจากเมียนมา แต่เตรียมการรับมือแล้ว
นักเรียนแห่ซื้อ ดอกไม้วาเลนไทน์หน้า รร. ด้านแม่ค้ายิ้ม ปีนี้ต้นทุนเพิ่มแต่ยังขายดี 
แจง หนุนยื่นศาลตีความ เหตุไม่แสดงตนทำสภาล่มเพื่อให้ ร่างแก้ไข รธน.ไม่ตกไป เชื่อคนมองออก ใครอยากแก้ รธน.จริง ดีกว่าเดินไปตกเหว
“กองทุน-ประกัน” ซื้อตราสารหนี้ไทย 3.3 พันล้าน “ต่างชาติ” เทขาย 648 ลบ.
ศูนย์วิจัย Krungthai COMPASS ชี้ “เหล็กไทย” กระทบนโยบายภาษีทรัมป์ 33.3%
FSMART บวก 3% ย้ำรายได้ปี 68 โต 15% เดินหน้าขยายพอร์ต ดันสินเชื่อทะยานต่อ
พรมเสน่ห์รับวาเลนไทน์ “ตลาดน้ำหอม” ไทยเลิศ จับตา 3 ปี เติบโตเฉลี่ย 5.86%
อัยการสูงสุด สั่งฟ้อง “หมอบุญ-พวก” รวม 16 คน ประสานดีเอสไอ ล่าตัวอีก 3 ราย
“นิสสัน” ปรับโครงสร้างครั้งใหญ่-ลดต้นทุน กระทบไทยบางส่วน
“หุ้นเอเชีย” สดใส! หลัง “ทรัมป์” ยังไม่บังคับใช้มาตรการภาษีตอบโต้
“ดาวโจนส์” ปิดพุ่ง 342.87 จุด คลายกังวล “ทรัมป์” เปิดทางเจรจา หลังประกาศภาษีตอบโต้คู่ค้า
“ทรัมป์” เริ่มแผนสร้างสมดุลการค้าสหรัฐฯ ลงนาม “ภาษีศุลกากร” ใหม่ คาดมีผล เม.ย.นี้
“กองทุน-ประกัน” กวาดซื้อตราสารหนี้ไทย 1.87 หมื่นล้าน “ต่างชาติ” เทขาย 1.2 พันลบ.
ตลท. จับมือ “IIA Thailand” ยกระดับตรวจสอบภายใน ดัน AI เสริมโปร่งใสธุรกิจ
“ดีอี” จับมือ 300 หน่วยงาน อบรมตรวจข่าวปลอม ดัน AI ป้องกันโจรออนไลน์
“ทรัมป์” ต่อสาย “ปูติน” เจรจายุติสงคราม “รัสเซีย-ยูเครน” เล็งพบกันที่ซาอุดีอาระเบีย
นายกฯ เปิดงาน FTI EXPO 2025 ลุย 4 เป้าหมาย “AI-นวัตกรรม-พลังงานสีเขียว-การค้าโลก”
เคาะ! งบบัตรทอง ปี 69 สุขภาพคือการลงทุน
PTG เสริมทักษะแรงงาน! มอบรถบรรทุกให้กรมพัฒนาฝีมือฯ ฝึกโลจิสติกส์
ไฟไหม้ไซต์ก่อสร้างโรงแรมหรูย่านปูซาน เสียชีวิตอย่างน้อย 6 ราย
‘ศุภณัฐ’ ซัดแรง รัฐบาลไร้ผู้นำ ปล่อยให้หน่วยงานราชการปัดตกมาตรการลดฝุ่น 7 ข้อ จาก 11 ข้อ ที่ผู้ว่าราชการ กทม. เสนอมา
แม่ค้าสาวยันจ่ายค่าเช่าให้เขตเท่านั้น - กทม.สั่งตรวจสอบเข้ม 'มาเฟียสำเพ็ง'
แห่งเดียวในเชียงใหม่ ชาวบ้านทำบุญตักบาตรนม-ผ้าอ้อม ส่งมอบความรักความห่วงใยให้กลุ่มผู้ด้อยโอกาสร่วมชุมชน
กุหลาบวาเลนไทน์ปีนี้ราคาพุ่ง แต่เด็กนักเรียน-วัยรุ่นไม่หวั่น เช้านี้ร้านขายดอกไม้คึกคักแวะซื้อกันก่อนเข้าเรียน
มิจฉาชีพใช้โปรไฟล์หล่อเข้มทักไลน์ขอจีบฟิวแฟน หญิงวัย 48 หลงคารม สูญ 4.7แสนบาท
เด็กชายวัย 13 คิดถึงยายที่อุบลราชธานี เช้านี้ออกจากบ้านที่แหลมฉบัง ชลบุรี แต่เช้ามืด ปั่นจักรยานมาตามทาง ก่อนเจอพลเมืองดีช่วยเหลือที่ อ.แปลงยาว จ.ฉะเชิงเทรา ห่างจากบ้านกว่า 100 กิโลเมตร
นายกสมาคมธุรกิจกลางคืนพัทยา สนับสนุนการทบทวนมาตรการห้ามขายสุราวันสำคัญทางศาสนา-หลังบ่าย 2 หลังนายกรัฐมนตรีสั่งศึกษาทบทวน หวังช่วยกระตุ้นเศรษฐกิจการท่องเที่ยว
ชลบุรีไม่แผ่ว เผาอ้อยต่อเนื่องขนแม่ของ “น้องปลาทู อัญญาริณ” นักแสดงเด็กทนไม่ไหว โพสต์รูปลูกสาวเลือดกำเดาไหล บอกเปิดเครื่องฟอกอากาศตลอดก็เอาไม่อยู่ ชาวบ้านเผยมีเผากันทุกวัน ควันเข้าบ้านแสบตาแสบจมูกทำนอนไม่ได้เดือดร้อนหนัก
สลด เด็ก 1 ขวบ ถูกชายหลอนยาใช้เหล็กขูดชาร์ปแทงเสียชีวิต ตำรวจคุมตัวสอบ ผู้ต้องหาอ้างถูกพ่อเด็กขู่ฆ่าก่อน
ฝุ่น PM2.5 กทม.พุ่งอีกรอบ ค่าเฉลี่ยเช้านี้ขึ้นระดับสีส้มทุกเขต สูงสุดที่เขตหนองแขม 67.4 มคก./ลบ.ม.
นายกฯ อิ๊งค์ สั่งทบทวนกฎหมายขายเหล้า จ่อยกเลิกกฎหมายห้ามขายวันพระใหญ่
สั่งเด้ง! "ผู้การตาก" บกพร่องหน้าที่ เซ่นปมต่างชาติหายข้ามแดนโดยช่องทางธรรมชาติ
ปิดเกาะล่า ทลายทุนพนันออนไลน์ข้ามชาติ จับไต้หวันเทา รวมได้แล้ว 29 คน
ห้องสูบบุหรี่ในอาคารสนามบิน สร้างมลพิษในพื้นที่สูบบุหรี่สูงเป็น 23 เท่า มากกว่าไม่มีห้องสูบบุหรี่ 5 เท่า
แพ้อาหารไม่ใช่เรื่องเล่นๆ พ่อร้องเรียนครูที่โรงเรียนดังเมืองนครนายก บังคับลูกชาย 5 ขวบดื่มนม ทั้งๆ ที่เคยแจ้งแล้วว่าลูกแพ้นมรุนแรง สุดท้ายทำลูกหวิดหูหนวก
ใครเห็นก็งงว่าขึ้นไปได้ยังไง? รถเมล์สาย 167 ลื่นคราบน้ำมันบนถนนเสียหลักพุ่งเหินไต่สลิงยึดเสาไฟฟ้าแรงสูงแล้วค้างเติ่งลงไม่ได้
ปธ.สภาฯ เผย ยังไม่เห็นหมายจับ “สส.ปูอัด” หากมีหนังสือจากศาล สามารถจับกุมได้ทันที
ด่วน! "ม.กรุงเทพ" มีมติเอกฉันท์ให้ "พีม มือสาดน้ำซุป" พ้นสภาพนักศึกษา
ตำรวจลำปางตั้งด่านตรวจยาเสพติด 2 หนุ่มขับกระบะมาทิ้งรถวิ่งนี้ เปิดรถดูเจอยาบ้าบิ๊กล็อต 6 ล้านเม็ด
จับแล้วรายแรกจากมาตรการ Seal Stop Safe ชายไทยลอบขนน้ำมัน 300 ลิตร หวังข้ามแดนไปเมียนมา อ้างเอาไปเติมเครื่องปั่นไฟให้วัด โรงเรียน ร้านค้า และสถานที่สำคัญ
ระทึก! รถสิบล้อขนสินค้าขับมาดีๆ จู่ๆ เกิดไฟลุกไหม้ท่วมคัน สินค้าประเภทอะไหล่เครื่องซักผ้า สายยาง และจักรยานไฟฟ้าที่กำลังนำส่งลูกค้าถูกเผาวอด
ซาบซึ้งในเดือนแห่งความรัก หนุ่มใหญ่ระยองรักภรรยา แต่งงานมานาน 30 ปี ฝ่ายหญิงเจออุบัติเหตุจนกลายเป็นคนพิการครึ่งซีก แต่สามียังคอยดูแลไม่ห่าง เพราะแม้เธอจะพิการแต่ฉันก็ยังรัก
DSI ลงพื้นที่ตรวจสอบสำนักสงฆ์ศรีสัตยา หลังอดีตเจ้าสำนักแอบขายให้อดีตข้าราชการตำรวจยศนายพัน จำนวน 50 ไร่ 1.5 ล้านบาท ทั้งๆ ที่อยู่ในพื้นที่ของกรมป่าไม้
ลูกสาวจัดงานให้แม่ ไม่ใช้ดอกไม้ตกแต่งหน้าโลง แต่ใช้พืชผักสวนครัว เป็นสื่อสะท้อนสิ่งที่แม่รักยามมีชีวิตอยู่ พร้อมเตรียมแจกจ่ายชาวบ้านหลังจบงาน
หนุ่มดวงกุด ญาติวานลงน้ำซ่อมเครื่องสูบน้ำ กำลังลงมืออยู่ดีๆ ญาติอีกคนเดินมาไม่รู้เรื่อง เปิดสวิตช์ไฟ ไฟดูดหนุ่มเคราะห์ร้ายเสียชีวิต
หนุ่มใหญ่ดื่มเหล้าขาวก่อนออกไปดูหมอลำคณะดัง อยู่ดีๆ ล้มหมดสติ ชาวบ้านรุมช่วยทำ CPR แต่สุดท้ายไม่ฟื้น เสียชีวิตสลด
ร้านเช่ารถเมืองบุรีรัมย์โอด เจอแก๊งไทยเทาทำกันเป็นขบวนการ ขอเช่ารถก่อนขับไปจำนำ ต้องแอบติด GPS หลายตัว - ที่ผ่านมาธุรกิจก็ซบเซาอยู่แล้ว มาเจอแบบนี้เหนื่อยกว่าเดิม
อุทธาหรณ์สอนใจ เด็กชายวัย 14 เอาประทัดปิงปองออกมาจุด แทนที่จะสนุกกลับระเบิดคามือ เลือดสาด หวิดเป็นผู้พิการ
พบศพปริศนาถูกยัดไว้ในถุง ซุกในป่าละเมาะริมทาง ตรวจพบข้อมือถูกมัดด้วยเชือกฟาง คาดแรงงานต่างด้าวหลบหนีเข้าเมืองแต่เสียชีวิตก่อนถึงปลายทาง
‘เดียร์ ขัตติยา’ โพสต์ฉะ ‘ปูอัด ไชยามพวาน’ ควรลาออก หลังเจอคดีล่วงละเมิดทางเพศซ้ำ ชี้กระทบเกียรติภูมิสภา
เปิดพฤติกรรม ‘ปูอัด ไชยามพวาน’ เจอ นทท.ที่ร้านเหล้าก่อนตามส่งถึงห้อง ฝ่ายหญิงยันไม่ได้สมยอม มีผลตรวจร่างกาย - ขณะที่ยังติดต่อ สส.กทม.คนดังไม่ได้
ชาวบ้านร้องเจ้าอาวาสวัดป่าล่องหนได้ หายตัวไปพร้อมเงินทำบุญวัด 2 ล้าน ตอนแรกอ้างจัดงานขาดทุน ไปๆ มาๆ โป๊ะแตกคนจับได้เอา QR Code บัญชีส่วนตัวมาให้ชาวบ้านแสกนทำบุญ
ภาพน่ารัก! เอกอัครราชทูตสหรัฐฯ ไหว้บวงสรวงศาลพระภูมิประจำปี เผยรู้สึกเป็นเกียรติและขอพรให้ทุกคน
‘เท้ง ณัฐพงษ์’ นำทีม สส.-สก. พรรคประชาชน แถลงบนดาดฟ้ารัฐสภา ซัดวิกฤตฝุ่น PM 2.5 คือวิกฤตภาวะผู้น้ำ - ชี้หลายมาตรการของทั้งรัฐบาลและ กทม. ล่าช้าและทำไม่พอ เตรียมเปิดเวที กมธ. เชิญนายกฯและผู้ว่าฯ ถกร่วม
รวบนายหน้าสาวพร้อมเพื่อนร่วมขบวนการ หาคนป้อนแก๊งมิจฉาชีพที่ปอยเปต แลกค่าหัว หัวละ 1,000 พร้อมแบ่ง % พิเศษจากบัญชีม้า - ตอนโดนจับคนสั่งการยังโทรมาเร่งยิกๆ ให้ส่งคน
รวบชายชราวัย 63 ปี ก่อเหตุล่วงละเมิดทางเพศหลานสาววัย 2 ขวบ พอแม่เด็กจับได้เรื่องถึงแดงว่าลูกเลี้ยงของผู้ก่อเหตุวัย 8 ขวบ ก็ตกเป็นเหยื่อมานานเกือบ 2 ปีแล้ว
นี่มันทางเท้าหรือกับดัก! นักท่องเที่ยวชาวไอซ์แลนด์สะดุดหลุมบนทางเท้า ล้มได้รับบาดเจ็บที่ใบหน้า ชาวบ้านบอกเป็นปัญหามานาน เจ็บตัวไปหลายคน วอนหน่วยงานที่เกี่ยวข้องเข้าแก้ไขสภาพทางเท้าด้วย
เตือนภัย ผปค! ตร.รวบติวเตอร์-เจ้าของสถาบันกวดวิชาชื่อดัง จ.ปทุมธานี หลอก 'กระทำชำเรา' 3 เด็ก นร.หญิง อายุ 14, 15, และ 18 ปี -ผู้ต้องหา อายุ 52 ปี เป็นติวเตอร์มีชื่อเสียง เด็กที่เข้ามาเรียนสามารถสอบแพทย์ติดหลายคน
รวบ 3 จีนเทาเครือข่ายจีนเทาในกัมพูชา เช่าห้องกลางกรุงเดือนละ 1 แสน ใช้เป็นศูนย์บัญชาการเว็บพนันออนไลน์จีน เงินหมุนเวียนในเว็บวันละ 2 ล้านบาท
สสส. สานพลัง พัฒนา 7 รายการน้ำดี ผลิตคอนเทนต์สร้างสุข
ปัญหาฝุ่นควันในพื้นที่ จ.เชียงใหม่ เริ่มส่อเค้ารุนแรงขึ้น หลังค่าฝุ่นพุ่งขึ้นระดับสีแดง-ส้ม ดัชนีคุณภาพอากาศแย่ติดอันดับ 12 ของโลก ฝุ่นจับตัวเป็นม่านหนาบดบังทิวทัศน์ดอยสุเทพ
อุทาหรณ์ บ้านไหนมีคนเฒ่าคนแก่อยู่บ้านลำพังต้องระวัง! คุณยายวัย 90 อยู่บ้านดูแลหลานแบเบาะ เจอมิจฉาชีพหลอกว่าเป็นช่างทาสี ขึ้นไปรื้อค้นฉกทรัพย์สินในบ้าน
เลือกตั้ง อบจ.ชัยภูมิสุดกร่อย คนออกมาใช้สิทธิแค่ 4 แสนกว่าคน เกิดครึ่งมานิดเดียว ชาวบ้านจี้รัฐบาล-นิติบัญญัติแก้กฎหมาย ป้องกัยนายก อบจ. ชิงลาออกก่อนหมดวาระ
กระแสแรงเกินคาดหลังนักแสดงสาว “ซีน ภัสธรากรณ์” และยูทูบเบอร์หนุ่ม “แบงค์ ปิยวัฒน์” โคจรมาเจอกัน แฟนๆจับตามองความสัมพันธ์โมเมนต์ดูสนิทสนมเกินเพื่อน
อ่างเก็บน้ำลำตะคอง โคราช เหลือน้ำที่ใช้ได้แค่ 19.19% เกณฑ์ “น้ำน้อยวิกฤต” ต้องสงวนไว้จ่ายให้ผลิตประปาใน 5 อำเภอเป็นอันดับแรก ขณะที่ทั้งจังหวัดยังเหลือน้ำที่ใช้ได้ในทุกอ่างเก็บน้ำรวม 41.14%
เปิดคลิปแฉ! ร.ต.อ. สังกัด สภ.คลองหลวง โทรศัพท์ให้คำปรึกษาพร้อมแนะนำ 'แก๊งโอริโอ้' ช่องทางผ่อนหนักให้เป็นเบา สารภาพอย่างไรให้รับโทษเบา จากพยายามฆ่าให้เหลือแค่ทำร้ายร่างกาย ซัดผู้กำกับไม่ค่อยรู้ ต้องการขึ้นเป็นรองผู้การ และต้องการเซฟตัวเอง
รองนายก อบต.หนองอ้อ ราชบุรี ร้องเจอมือดีขโมยรูปไปเล่นแอปหาคู่ หลอกลวงชายแก่อายุ 60-70 ปีให้หลงแล้วชวนลงทุน สูญหลักล้าน ตอนนี้เจอเจอเหยื่อกว่า 100 ราย - ยืนยันไม่ใช่แม่หม้าย สามียังรักกันดี แถมดีกรีรองผู้ว่าฯ
เครือข่าย ‘we watch’ ออกแถลงการณ์จี้ กกต.ตรวจสอบและเอาผิด หลังเจอคนถูกสวมสิทธิ์เลือกตั้งที่ จ.สมุทรปราการ พอทักท้วงเจ้าหน้าที่ประจำหน่วยบอกทำอะไรไม่ได้แล้ว ให้ไปแจ้งความเอง
รมว.ต่างประเทศยันไม่หยุดช่วยอีก 1 ตัวประกันไทย ในกาซา
ก.คมนาคม ยืนยันรถไฟความเร็วสูง กทม. - หนองคาย เสร็จปี 73 พร้อมเปิดให้บริการ
‘กรีนพีซประเทศไทย’ จับมือ มูลนิธิบูรณะนิเวศ (EARTH) และมูลนิธินิติธรรมสิ่งแวดล้อม - EnLAW ร่อนแถลงการณ์ ร้องรัฐบาลออกกฎหมายใหม่ PRTR เปิดเผยข้อมูลมลพิษ แก้ปัญหาฝุ่น PM2.5
เตือนสายดิบซำสูง จ.ขอนแก่น งดลาบ ก้อย ซอยจุ๊ ไปก่อน หลังปศุสัตว์ซำสูง ออกประกาศเตือน พบวัวในพื้นที่ติดเชื้อพิษสุนัขบ้า
ตำรวจบุกจับโรงงานเผาถ่านเถื่อน 4 จุด ในพื้นที่ ต.บางเลน จ.สุพรรณบุรี รวมเตาเผาถ่าน 20 เตา ไม่มีมาตรการควบคุมหรือป้องกันมลพิษทางอากาศ เป็น 1 ในต้นเหตุก่อฝุ่นควัน PM 2.5
ผู้ปกครองชี้เป้าขนมเด็กหน้าโรงเรียนรูปร่าง-วิธีกินเลียนแบบบุหรี่ไฟฟ้า เพจดังวอนหน่วยงานเกี่ยวข้องเข้าตรวจสอบ
หนุ่มปริศนาทำทีขอบุหรี่ ก่อนฉวยจังหวะทำร้ายชายชราวัย 83 ปี ริมถนน แล้วชิงเงินหลักหมื่นจากกระเป๋าเสื้อ ชายชราเผยสุดเศร้า เงินที่ถูกชิงไปเก็บหอมรอมริบจากการหาของเก่าขาย นาน 2 ปีกว่าจะได้จับเงินหมื่น
ชาวบ้านบางละมุง ชลบุรี โวยเพื่อนบ้านชาวจีนจุดพลุตอนกลางคืน เข้าไปห้ามแล้วไม่ฟัง โทรแจ้งตำรวจให้มาตรวจสอบก็ไม่มา
ค่าฝุ่น PM 2.5 ในเขต กทม.เช้าวันนี้ขยับขึ้นจากเมื่อวาน ขึ้นระดับสีเหลือง-ส้ม เฉลี่ย 32.8 มคก./ลบ.ม.
‘สมชัย’ อดีต กกต.โพสต์ขอคารวะ ‘เรืองไกร’ 3 จอก จากกรณีร้องตรวจสอบอดีตนักการเมืองจากทุกค่ายไปเป็นผู้ช่วยหาเสียงอาจผิดระเบียบ กกต.
ครม.อนุมัติ 620 ล.แก้ไฟป่าหมอกควันและฝุ่นละออง
‘แพทองธาร’ เผยเตรียมเจรจา ‘ปธน.สีจิ้นผิง’ ระหว่างเดินทางเยือนสาธารณรัฐประชาชนจีนต้นเดือนหน้า หวังได้ร่วมมือแก้ปัญหาฝุ่นควันและแก๊งคอลเซ็นเตอร์
ครม.ไฟเขียวงบประมาณ 2.9 หมื่นล้านบาท เช่าแท็บเล็ต-โน้ตบุ๊ก แจกนักเรียน ม.ปลาย เสริมสร้างทักษะและศักยภาพผู้เรียน - นำร่องปีนี้ 6 แสนเครื่อง
“เผ่าภูมิ” ไขข้อข้องใจ ผู้มีสมาร์ทโฟนที่ลงทะเบียนกับทางรัฐไม่ทันหรือไม่สำเร็จ จะไม่มีสิทธิ์รับเงิน 10,000 บาท เพราะขาดคุณสมบัติ และไปรอลงทะเบียนพร้อมกลุ่มไม่มีสมาร์ทโฟนไม่ได้ - ส่วนใครไม่มีสมาร์ทโฟนได้เงินแน่ ให้รอฟังประกาศให้ดี
มาแล้ว พ.ร.ก.ไซเบอร์! สั่ง แบงก์-ค่ายมือถือ ร่วมจ่ายค่าเสียหายเหยื่อแก๊งคอลเซ็นเตอร์ดูดเงิน คาดบังคับใช้ได้ภายใน ก.พ. 68
‘สุริยะ’ จ่อของบกลางเพิ่ม จากเดิม 140 ล้านบาท เป็น 329 ล้านบาท เพื่อจ่ายชดเชยมาตรการขึ้นรถเมล์-รถไฟฟ้าฟรี ชี้คนใช้บริการ 5 แสน ส่วนจำนวนรถส่วนตัวบนถนนลดลง 10%
เจ้าหน้าที่เร่งล่าตัวนักโทษหลบหนีจากเรือนจำเขาพริก อ.สีคิ้ว โคราช ระหว่างถูกคุมตัวออกมาบำเพ็ญประโยชน์ข้างเรือนจำ พบเหลือโทษอีกแค่ 3 เดือน เชื่อยังไปได้ไม่ไกล
รพ.แถลงเสียใจแม่คลอดลูกแฝดกระโดดอาคารชั้น 18 เสียชีวิต
คลี่คลายวิกฤตฝุ่นระยอง เครื่องบินทำฝนหลวงช่วยแก้ปัญหา"ฝุ่นPM2.5"
เครือข่าย ‘กองทัพธรรม’ เดินขบวนคัดค้านกาสิโน-พนันออนไลน์ถูกกฎหมาย เชื่อจะสร้างผลเสียให้กับประชาชน-ประเทศชาติ พร้อมเตรียมยืนหนังสือผ่านผู้ว่าฯเชียงใหม่ถึงนายกรัฐมนตรีให้หยุดนโยบายบั่นทอนศีลธรรม
‘สุริยะ’ โต้ถูกกล่าวหาตำน้ำพริกละลายแม่น้ำ ยันมาตรการให้ใช้รถเมล์-รถไฟฟ้าฟรี ทำให้รถบนถนนลดลงได้จริง มีกล้องเป็นหลักฐาน
เติมฝุ่นควันให้อากาศ! จนท.ฉีดน้ำกว่า 2 ชั่วโมง ดับไฟที่ไหม้ป่าหญ้าลุกลามเป็นวงกว้าง คาดสาเหตุเพราะมีคนจับปลาขึ้นมาย่างกินแต่ดับไฟไม่สนิท
ครูพี่เลี้ยงสาวอายุ 19 ก่อเหตุรับเด็กชายอายุ 10 ขวบจากหน้าบ้าน แล้วเอาไปปล่อยทิ้งไว้ข้างทาง อ้างกับตำรวจรักกันกับเด็กชาย และเด็กเป็นคนโทรให้ไปรับ
PM 2.5 ฝุ่นอนุภาคเล็กกว่าเส้นผมมนุษย์ แต่สุดอันตราย เป็น 1 ในปัจจัยเกิดหลายโรค ท่ามกลางวิกฤตฝุ่นพิษ ข่าวเวิร์คพอยท์23 อยากชวนผู้อ่านทุกท่านมาสำรวจอาการตัวเองว่าเข้าข่าย “ป่วยเพราะฝุ่น” หรือไม่ พร้อมวิธีดูแลตัวเองให้ห่างไกลจากฝุ่นพิษ
สวมผิดระวังไม่ช่วยอะไร! ป้องกันให้ตัวคุณปลอดภัยจากฝุ่นพิษ PM 2.5 และเชื้อโรคร้ายด้วยการสวมหน้ากากให้ถูกวิธี พร้อมคำแนะนำง่าย ๆ ที่คุณไม่ควรมองข้าม!
ปิดจบสยบตำนาน ‘fiwfans’ เว็บไซต์ตัวกลางโฆษณาค้าบริการทางเพศ หลังพบมีเด็กต่ำกว่า 18 ถูกแม่เล้าโพสต์ขาย อึ้ง เปิดมา 4 ปี เงินหมุนเวียน 3,000 ล้าน ผู้ค้าเกือบครึ่งแสนราย
‘อนุทิน’ ลั่น! หากจังหวัดไหนยังมีเผา จะย้ายผู้ว่าราชการจังหวัดมาเข้าอบรมที่กระทรวง
รัฐบาลออกมาตรการด่วนช่วยเหลือสถานการณ์ฝุ่น PM 2.5 ใน กทม. ด้วยการประกาศงดเก็บค่าโดยสาร ให้นั่งรถไฟฟ้าและรถเมล์ ขสมก. ฟรี 7 วัน เตรียมชงตั้งงบกลาง 140 ล้านบาทเพื่อชดเชย
สลด เด็ก 3 ขวบถูกไฟคลอกเสียชีวิตที่กลางป่า พ่อแม่อ้างจุดเทียนไว้แล้วออกไปซื้อของ กลับมาถึงจุดที่พักอีกทีลูกถูกไฟไหม้แล้ว
ข่าวดี! Google ประกาศขยายการลงทุน ตั้งไทยเป็นฮับโปรดักส์ดิจิทัลอื่นๆเพิ่มอีก
"เท้ง"ณัฐพงษ์ ชี้รัฐบาลควรชัดเจนแก้ปัญหาฝุ่น เสนอมติด่วนเร่งสางปัญหา
"รังสิมันต์ โรม"ซัดรัฐบาลมีอำนาจ แต่ขาดประสิทธิภาพ ช่วย 4 ลูกเรือไทย ติดคุกเมียนมา
หนุ่มซิ่งรถซูปเปอร์คาร์ 'ลัมโบร์กินี' ราคาไม่ต่ำกว่า 20 ล้าน ชนกระบะพังยับเหลือแค่ซาก ก่อนหายจากที่เกิดเหตุ ทิ้งไว้แต่รถกับกระเป๋าเงิน ล่าสุดโผล่แสดงตัวเช้ารุ่งขึ้น
รื้อคดี 'แตงโม' เอาผิดคนบิดเบือนกระบวนยุติธรรม ฝากบอก​ใครอยากพูดความจริงให้มาหา
ครอบครัว "ติ๊ก ชิโร่" ยันที่ผ่านมา ช่วยเหลือเยียวยามาตลอด ย้ำ 24 ล้าน เป็นวงเงินที่สูงไป
นายกรัฐมนตรีแสดงความยินดีคู่รัก LGBTQIA+ สมรสถูกต้องตามกฎหมาย จุดเริ่มต้นประวัติศาสตร์หน้าใหม่กฎหมายไทยสร้างความเท่าเทียมให้ทุกเพศ เคารพในความแตกต่างทั้งเพศสภาพ เพศวิถี เชื้อชาติ ศาสนา
ประเทศไทยวันนี้เต็มไปด้วยบรรยากาศของความสุข ในวันดีๆ ที่คู่รักเพศเดียวกันได้สิทธิจดทะเบียนสมรสถูกต้องตามกฎหมาย หลังมีความพยายามเรียกร้องต่อสู้มานาน ที่ว่าการอำเภอทุกแห่งทั่วประเทศเปิดรับคู่ที่ชีวิตที่ควงแขนกันไปจดทะเบียนฯ ชื่นมื่น
คู่หญิงรักหญิงเมืองกระบี่ ครองรักยาวนาน 23 ปี ถือฤกษ์ดีวันนี้วันแรกที่ประเทศไทยให้สิทธิคู่รักเพศเดียวกันได้จดทะเบียนสมรส จูงมือขึ้นอำเภอจดทะเบียน ท่ามกลางเพื่อนๆ ที่มาอวยพรชื่นมื่น
รถพ่วงปวดปัสสาวะหาที่จอดถ่ายเบาข้างทาง ไม่เห็นเก๋งจอดอยู่ ชนจนรถกระเด็นตกข้างทางพังยับ คนขับเจ็บเล็กน้อย กระบะขับตามมาเสียหลักชนอีกคัน - กู้ภัยเล่าพบภาพเกจิดังในรถเก๋ง เชื่อบารมีช่วยให้รอด
‘สมศักดิ์’ เผยมติ ครม. เคาะงบบัตรทองปี 2569 ‘2.65 แสนล้านบาท’ เน้นหนักงานป้องกันโรค
ผู้มีสิทธิบัตรทองที่ส่งต่อ รพ.มงกุฎวัฒนะ สปสช.จัดหา รพ.ส่งต่อแห่งใหม่ คือ รพ.แพทย์ปัญญา หรือ รพ.ไอเอ็มเอช สีลม ตามรายละเอียดังนี้ 
การประชุมวิชาการนานาชาติรางวัลสมเด็จเจ้าฟ้ามหิดล 2025 (PMAC 2025) (Field Trip) ณ คณะแพทยศาสตร์โรงพยาบาลรามาธิบดี ม.มหิดล :สำรวจนวัตกรรมล้ำสมัย: AI และ METAVERSE ในการฝึกอบรมทางการแพทย์และการดูแลผู้ป่วย
ใช้สิทธิ 30 บาทรักษาทุกที่ กับ “ตู้ห่วงใย” ฟรี! 🩺เจ็บป่วยเล็กน้อย ไม่ต้องรอนานอีกต่อไป
ให้บริการแล้ววันนี้ “ตู้ห่วงใย” หาหมอออนไลน์ ด้วยสิทธิ 30 บาทรักษาทุกที่ จัดส่งยาถึงบ้าน ที่โรงพยาบาลพระนั่งเกล้า
สปสช.ชวนองค์กรสมัครขึ้นทะเบียนเป็น “สถานชีวาภิบาล/กุฎิชีวาภิบาล” ดูแล “ผู้ที่มีภาวะพึ่งพิงในชุมชน”
บอร์ด สปสช. เห็นชอบหลักการ หนุน อสม. เคลื่อนนโยบายลดโรคไม่ติดต่อเรื้อรัง
30 บาทรักษาทุกที่ ลดรอคอย ลดแออัดอย่างไร ดูต้นแบบดีๆ ที่ ‘รพ.พระนั่งเกล้า’ พลิกโฉมบริการ ดึงเทคโนโลยีดิจิทัลเข้ามาช่วยจัดการ ให้ผู้ป่วยได้รับความสะดวกมากขึ้น
วันนี้ (14 ก.พ. 68) กลุ่ม BGF ที่มีอิทธิพลในฝั่งเมียวดี พยายามแสดงให้เห็นว่า กำลังกวาดล้างขบวนการคอลเซนเตอร์อย่างจริงจัง ดังคลิปและภาพที่ออกมา มีการตรวจสอบคนต่างชาติในขบวนการคอลเซนเตอร์อย่างเข้มข้น โดยมีชาวต่างชาติประสงค์กลับประเทศต้นทางกว่า 2,000 คน
ประชาชนร่วมขอพร "พระตรีมูรติ" เซ็นทรัลเวิลด์ วันวาเลนไทน์ แม้มีข้อถกเถียงเรื่องเทวลักษณะ
ตรวจสอบพื้นที่อ่างเก็บน้ำใน จ.ตราด พบทุนจีนบุกรุกที่ดินปลูกทุเรียน ขณะที่ ป.ป.ช.เข้าตรวจสอบพบบุกรุกป่ากว่าร้อยไร่ กรมชลฯ ระบุดำเนินการคดีมาแล้วตั้งแต่ปี 2549 และ 2566
แม้ #กรมอุตุนิยมวิทยา ยังไม่ประกาศอย่างเป็นทางการว่าไทยเข้าสู่ #ฤดูร้อน (เห็นบอกว่าปีนี้ความร้อนมาช้า แต่มาแน่ช่วงปลายเดือนกุมภาพันธ์ 2568) แต่เชื่อเถอะว่า ทุกวันนี้เพียงแค่เปิดประตูออกไปนอนบ้าน คุณก็ได้รับรังสีความร้อนที่คอยแผดเผาตลอดทั้งวัน การอยู่ในที่ที่มีอากาศร้อนนาน ๆ บ่อย
ผู้ว่าราชการจังหวัดฯ รับเป็นคนกลางประสานข้อเรียกร้องของชาวนาแก้ปัญหาราคาข้าวตกต่ำ หลังกลุ่มชาวนาหลายจังหวัดในภาคกลาง รวมตัว บริเวณหน้าศาลากลางจังหวัดพระนครศรีอยุธยา
เรื่องสัตว์ป่า (บุก) เข้ามาในเขตชุมชนไม่ได้มีแค่ในไทยเท่านั้น อย่างในเมืองเซนต์ลีโอนาร์ด-ออน-ซี (St Leonards-on-Sea)  ของอังกฤษ ก็มีหมาป่าเข้ามาคุ้ยหาเศษอาหารที่ชาวบ้านทิ้งไว้ในถังขยะ
เมนูโรตีปาแยบากา เป็นโรตีแบบย่างด้วยเตาถ่านแทนการนำไปทอด หอม นุ่ม อร่อย เจ้าของร้านทำขายวันละกว่า 300 ลูก ที่จังหวัดยะลา
กระทรวงสาธารณสุข เปิดแผนระยะยาว ประสาน NGO ช่วยด้านสาธารณสุข หากรัฐบาลสหรัฐฯ หยุดให้ความช่วยเหลือผู้ลี้ภัยในศูนย์อพยพ
ศูนย์ข้อมูลคุณภาพอากาศกรุงเทพฯ รายงานสถานการณ์ฝุ่นละอองขนาดไม่เกิน 2.5 ไมครอน (PM 2.5) ในกรุงเทพฯ วันที่ 14 ก.พ. 68 เวลา 15.00 น. ค่าเฉลี่ยของกรุงเทพฯ 44.4 มคก./ลบ.ม. โดยฝุ่นละอองมีแนวโน้มลดลง ภาพรวมอยู่ในเกณฑ์คุณภาพอากาศ เริ่มมีผลกระทบต่อสุขภาพ
(14ก.พ.68)ผู้นำฝ่ายค้าน เสนอให้นายกรัฐมนตรียุบสภา หากไม่สามารถควบคุมเสียงในพรรคร่วมรัฐบาลและผลักดันการจัดทำรัฐธรรมนูญฉบับใหม่ได้ หลังการประชุมรัฐสภาล่มเป็นวันที่ 2 
ทีม #นักวิทยาศาสตร์ จากสถาบันเทคโนโลยีฮาร์บินพัฒนาต้นแบบ #หุ่นยนต์ รุ่นใหม่ที่สามารถทำงานทั้งในอากาศและบนพื้นดิน มีน้ำหนักเพียงราว 300 กรัม ใกล้เคียงกับน้ำหนักของแอปเปิล โดยถูกออกแบบมาเพื่อใช้งานในภารกิจต่าง ๆ เช่น การ #สำรวจดาวอังคาร และสามารถเคลื่อนที่ด้วยการกลิ้งไปบนพื้นและทะยานบินข้ามสิ่งกีดขวาง
รสชาติ #เปรี้ยว ในอาหารและเครื่องดื่มช่วยปลุกต่อมรับรสในปากให้ตื่นตัว กระตุ้นน้ำลาย ชวนให้เกิดความรู้สึกอยากรับประทานอาหารมากขึ้น ช่วยย่อยและเพิ่มการดูดซึมแร่ธาตุ
ความแห้งแล้งในพื้นที่ป่าหลายจุดจังหวัดเชียงใหม่เพิ่มขึ้นเรื่อยๆ เป็นสัญญาณเตือนไฟป่าและฝุ่นควัน การดึงชุมชนชาติพันธุ์พื้นที่สูง เข้ามามีส่วนร่วมจึงเป็นกุญแจในการป้องกันไฟป่า
#NASA พบแถบรังสีใหม่ของโลกผ่านดาวเทียม
พันเอก หม่อง ชิตตู ผู้นำกองกำลังพิทักษ์ชายแดน #BGF แจ้งเจ้าหน้าที่ไทยจะให้ความร่วมมือกับรัฐบาลในการกวาดล้างและจับกุมแก๊งคอลเซนเตอร์ ในจังหวัดเมียวดี พร้อมรวบรวมชาวต่างชาติส่งกลับประเทศต้นทาง
โดนัลด์ ทรัมป์" ผู้นำสหรัฐฯ ลงนามแผนกำหนดภาษีศุลกากรตอบโต้ทุกประเทศที่เรียกเก็บภาษีสินค้าสหรัฐฯ โดยคาดว่าจะมีผลบังคับใช้ในอีกไม่กี่สัปดาห์ ท่ามกลางความกังวลถึงสงครามการค้าโลกที่อาจรุนแรงมากขึ้น
นายกฯ เรียก ผบ.เหล่าทัพ ขึ้นตึกไทยฯ คาดถกสถานการณ์ชายแดนไทย-เมียนมา
วันนี้ (14 ก.พ. 68) หัวหน้าพรรคประชาชน หวังให้สมาชิกรัฐสภาแสดงความกล้า เพื่อเดินหน้าจัดทำ รธน.ฉบับประชาชน ท่ามกลางการจับตามองถึงท่าทีพรรคเพื่อไทย ภูมิใจไทย และ สว.ค่ายสีน้ำเงิน จะทำให้ร่างแก้ รธน. 2 ฉบับถูก "ตีตก" และปิดฉากไทม์ไลน์การแก้ รธน. ก่อนเลือกตั้ง ปี 70 หรือไม่
เกิดเหตุไฟป่าลุกไหม้ เขาคอกช้าง อุทยานแห่งชาติทับลาน จ.นครราชสีมา ได้รับความเสียหายกว่า 200 ไร่ ล่าสุด ควบคุมเพลิงไว้ได้ในวงจำกัด แต่ยังต้องเฝ้าติดตามสถานการณ์อย่างใกล้ชิด 
ตำรวจนครบาลผุดมาตรการตั้งด่านตรวจวัดแอลกอฮอล์หน้าสถานบันเทิง นำร่องย่าน RCA เพื่อป้องกันคน #เมาแล้วขับ เตรียมหมุนเวียนไปตามสถานบันเทิงในกรุงเทพฯ
ไอเดียดี ! ชาวบ้าน จ.ยโสธร รวมกลุ่มปลูกแตงโมรูปหัวใจ แบบอินทรีย์โดยดัดแปลงทำบล็อครูปหัวใจ เพิ่มมูลค่าแตงโม จากลูกกลม ๆ ธรรมดาที่ กก.ละ 20 บาท แต่ถ้าเป็นรูปหัวใจจะอยู่ที่ลูกละ 399 บาท !!
#บิ๊กโจ๊ก พล.ต.อ. สุรเชชษฐ์ หักพาล ยอมรับเคยไปพบ นายวันมูหะมัดนอร์ มะทา" ช่วงต้นเดือนธันวาคม แต่ไปเพียงลำพัง กรณีถูกพาดพิงว่าพา นายสุชาติ ตระกูลเกษมสุข ประธาน ป.ป.ช. ไป ไม่เป็นความจริง รวมถึงไม่ได้แอบบันทึกภาพและนำคลิปเสียงมาเผยแพร่
#วันวาเลนไทน์ ช็อกโกแลต มักจะใช้เป็นการสื่อถึงความรักที่มอบให้แก้กัน แต่ #รู้หรือไม่ ? ประโยชน์ของ #ช็อกโกแลต สามารถช่วยลดอาการไอได้ !?
บรรยากาศการเลือกซื้อที่ปากคลองตลาด ช่วงนี้คึกคัก ยอดขายปัง ! เเต่ผู้ค้าให้ข้อมูลว่า ปีนี้มีการแข่งขันสูง เพราะมีร้านใหม่เกิดขึ้นหลายร้านโดยเฉพาะทุนจีน
คู่รักร่วมจดทะเบียนสมรส #วันวาเลนไทน์  ณ เขตบางรัก บรรยากาศคึกคัก วันนี้ (14 ก.พ. 68) บรรยากาศวันวาเลนไทน์ปีนี้ที่เขตบางรัก เป็นไปอย่างคึกคัก เมื่อคู่รักจำนวนมากเดินทางมาจดทะเบียนสมรส ท่ามกลางบรรยากาศสุดโรแมนติก ภายใต้ธีม “รักล้ำค่าดุจอัญมณี”
สำหรับการจัดงานจดทะเบียนสมรสในวันแห่งความรักที่เขตบางรัก ถือเป็นธรรมเนียมที่จัดขึ้นเป็นประจำทุกปี เนื่องจากชื่อของเขต “บางรัก” มีความหมายเป็นมงคล สื่อถึงความรักที่ยั่งยืน ทำให้คู่รักนิยมเดินทางมาจดทะเบียนสมรสที่นี่เป็นจำนวนมาก
ประธานาธิบดีสหรัฐฯ #โดนัลด์ทรัมป์ ยืนยัน ! #ยูเครน จะเป็นส่วนหนึ่งของการเจรจาเพื่อยุติสงครามที่ดำเนินมาร่วม 3 ปี และเขารู้จัก "วลาดิเมียร์ ปูติน" ประธานาธิบดีรัสเซีย ดีมาก พร้อมแสดงความเชื่อมั่นว่า #ปูติน ต้องการสันติภาพอย่างแน่นอน
กรมอุตุฯ รายงานสภาพอากาศวันนี้ (14 ก.พ. 68) มวลอากาศเย็นอ่อนกำลังลง ทำอุณหภูมิสูงขึ้นเล็กน้อย โดยเฉพาะในภาคกลางและอีสาน อย่างไรก็ตาม ภาคเหนือยังคงมีอากาศเย็นถึงหนาว และมีหมอกในตอนเช้า ขณะที่ ภาคใต้มีฝนเล็กน้อยและคลื่นลมในอ่าวไทยมีกำลังปานกลาง
ฮามาสเตรียมปล่อยตัวประกันอิสราเอลตามแผนเดิม | วันใหม่ ไทยพีบีเอส สถานการณ์สงครามในกาซาที่ตึงเครียดมาหลายวัน ล่าสุดเหมือนจะมีสัญญาณเชิงบวก หลังฮามาสยอมปล่อยตัวประกันตามแผนเดิม โดยกลุ่มฮามาส ระบุว่า จะปฏิบัติตามข้อตกลงหยุดยิง นั่นก็คือปล่อยตัวประกันชาวอิสราเอลเพิ่ม 3
จับตา “จีน” ขยายอิทธิพลแปซิฟิก กระชับสัมพันธ์หมู่เกาะคุก
โลกตะวันตกกังวล หลัง “ทรัมป์” ยกหูหารือ “ปูติน”
สงครามรัสเซีย-ยูเครนที่กำลังจะครบ 3 ปีเต็มในวันที่ 24 กุมภาพันธ์นี้ มีพัฒนาการก้าวสำคัญ หลังจากโดนัลด์ ทรัมป์ ยกหูหารือกับ วลาดิเมียร์ ปูติน เป็นเวลานานกว่า 1 ชั่วโมง
งานตัดกระดาษ ศิลปะที่อยู่คู่กับประเพณีและวัฒนธรรมล้านนา มาอย่างยาวนาน โดยมีการนำมาประกอบ "ผ้าห่มพระเจ้า" ซึ่งปัจจุบันพบเห็นได้น้อยลง ทำให้ช่างฝีมือรุ่นใหม่ และเยาวชนลำปาง ได้มีการฟื้นฟูรวมถึงสร้างสรรค์ขึ้นมาใหม่
ก้าวต่อไป “#เพื่อไทย” แก้รัฐธรรมนูญ ต้องจับตาว่าในวันพรุ่งนี้(14 ก.พ.68) พรรคเพื่อไทย จะมีบทบาทอย่างไรในการเสนอแก้ไขรัฐธรรมนูญ
"ดีเอสไอ" จะเข้าพบ "อัยการ" หารือในคคี "ค้ามนุษย์" เพื่อไปสู่การออกหมายจับ "พันเอก ชิต ตุ" ขณะเดียวกัน เตรียมลงพื้นที่จังหวัดตาก เพื่อตรวจสอบ "59 ท่าข้าม"
จับจังหวะที่จะเกิดขึ้นต่อไป หลังมีกรณีคลิปแอบถ่ายที่ปรากฏภาพ นายวันมูหะมัดนอร์ มะทา ประธานสภาผู้แทนราษฎร กับนายสุชาติ ตระกูลเกษมสุข ประธาน ป.ป.ช. หารือกัน
#สมรสเท่าเทียม เป็นพัฒนาการอีกก้าวหนึ่งของประเทศไทยที่เห็นความสำคัญของชีวิตคู่ไม่ได้มีเพียงแค่คู่ชายหญิงเท่านั้น ก้าวสำคัญนี้ส่งต่อไปยังเศรษฐกิจได้ด้วย
#ประจักษ์วิเคราะห์ ลุยไฟ ! แก้รัฐธรรมนูญ ส่อโดนไฟคลอกกลางกองฟอน หลังการประชุมร่วมรัฐสภา วันที่ 13-14 ก.พ.68 เพื่อพิจารณาร่างรัฐธรรมนูญแห่งราชอาณาจักรไทย แก้ไขมาตรา 256 และเพิ่มหมวด 15/1 เพื่อเปิดทางให้มีการจัดทำรัฐธรรมนูญฉบับใหม่
"โสด" พูดเบา ๆ เล่นเอาหัวใจสั่นไหว ยิ่งใครมาพูดใส่หูช่วงวันวาเลนไทน์ อยากจะกระโดดงับใบหูให้รู้แล้วรู้รอด!! อันคำว่า “โสด” หรือ Single หมายถึง คนที่ไม่มีคู่ หรืออยู่ตัวคนเดียว นอกเหนือจากคำนี้ ยังมีอีกคำที่น่าสนใจ นั่นคือ Chronically single หรือ โสดแบบยาวนาน
ดอกกุหลาบแดงครองตลาด ด้านปากคลองตลาดคึกคักรับวันวาเลนไทน์ 
วันนี้ (13 ก.พ. 68) #ThaiPBSPhoto ลงพื้นที่สำรวจบรรยากาศการซื้อขายดอกไม้ที่ ปากคลองตลาด แหล่งค้าส่งและค้าปลีกดอกไม้สำคัญของกรุงเทพฯ พบว่าบรรยากาศเริ่มคึกคักมากขึ้น เนื่องจากใกล้ถึง วันวาเลนไทน์ (14 ก.พ. 68)
ครั้งแรกของระบบดักจับคาร์บอนเต็มรูปแบบบนเรือขนส่งพร้อมทดสอบแล้ว ด้วยการกักเก็บไอเสียไว้บนดาดฟ้าเรือ และนำไปเข้าสู่กระบวนการก่อนนำกลับมาใช้ใหม่ ซึ่งนับเป็นก้าวสำคัญของเรือขนส่งสินค้าในการตั้งเป้าการปล่อยมลพิษเป็นศูนย์ 
“น้องเทมส์-น้องเกรซ” โชว์ลีลาฟิกเกอร์สเก็ต ส่งท้าย “ฮาร์บินเกมส์ 2025” สุดประทับใจ...
พิษ #อาชญากรรมออนไลน์ ปี 68 เกือบ 2 เดือน สูญ 3.4 พันล้านบาท
น้ำผึ้งและลิ้นจี่ที่มีชื่อเสียงมาอย่างยาวนานของอำเภอ อัมพวา ที่ดึงดูดนักท่องเที่ยวได้ในจังหวัดสมุทรสงคราม เปิดตัว "น้ำผึ้งหวาน ดอกลิ้นจี่ขาวบานสะพรั่ง" 
พาไปชมอาชีพเสริมของเกษตรกรหญิงเก่ง อยู่ที่ ต.ตาคง อ.สังขะ จ.สุรินทร์ ดักล่อแมงจีซอน หรือแมลงกระชอน ใช้วัสดุอุปกรณ์เพียงแค่ไม่กี่อย่าง และยังแปรรูปจำหน่ายเองสร้างรายได้เสริมไม่ต่ำกว่าวันละ 500 บาท
เป็นครั้งแรกในรอบ 4 ปี เทียบร่างแก้รัฐธรรมนูญฉบับแก้ไข "เพื่อไทย-ประชาชน" โดยทั้ง 2 ร่าง ยังมีเนื้อหาที่ต่างกันอยู่ เช่น ความต่างที่ว่า ร่างหนึ่งให้เขียนได้ใหม่หมด กับอีกร่าง กำหนดห้ามแตะหมวด 1 และหมวด 2 จะมีโอกาสเกิดอีกครั้งได้หรือไม่ ขึ้นอยู่กับมติของรัฐสภาในวันที่ 14 ก.พ.68
สำนักงานอัยการสูงสุดของสวิตเซอร์แลนด์รับคำร้อง #IBA ที่ร้องเรียน #IOC กรณีที่ให้นักชกข้ามเพศ 2 คน ลงแข่งขันกีฬา #โอลิมปิก กับนักกีฬาผู้หญิง ขณะที่ #อิมานเคลิฟ นักชกแอลจีเรีย เตรียมฟ้องกลับ 
สำรวจ 1 สัปดาห์ “ตัดไฟ-น้ำมัน” จ.ท่าขี้เหล็ก เมียนมา ใครสะเทือน ?
ตลอดช่วง 9 วันของมาตรการตัดไฟ ตัดอินเทอร์เน็ต และงดส่งน้ำมันไปยังฝั่งเมียนมา ก่อนที่ฐานสแกมเมอร์จะสะเทือน ควบคู่กันไปคือ ความชุลมุนที่เกิดขึ้นของผู้คนชายแดนฝั่งเมียนมา
ประโยชน์ของสาร EGCG ใน ชาเขียวมัทฉะ ที่จะช่วยในการต้านอนุมูลอิสระ ช่วยชะลอวัย และลดคอเลสเตอรอลในเลือด แต่ร่างกายของเรานั้น ไม่สามารถดูดซึมสาร EGCG ได้ดีนัก ฉะนั้นควรดื่มชาเขียวมัทฉะ คู่กับอะไรดีถึงจะช่วยให้ร่างกายมีสุขภาพที่ดีได้ 
ทางการเวียดนามยกให้มาตรการเพิ่มประสิทธิภาพการทำงานของภาครัฐ เป็นเหมือนกับการปฏิรูประบบราชการครั้งใหญ่ ซึ่งเป็นสิ่งที่พรรคคอมมิวนิสต์เวียดนามจำเป็นต้องทำ
ท่าทีของพรรคร่วมรัฐบาล และ สว.บางกลุ่ม ที่เตรียมยื่นญัตติให้รัฐสภาส่งศาลรัฐธรรมนูญตีความ เป็นการดึงเชงทางการเมืองหรือไม่ และการโหวตในวาระ 1 วันพรุ่งนี้ (14ก.พ.68) อาจมีการโหวตคว่ำร่างรัฐธรรมนูญที่แก้ไขเพิ่มเติม 
มนุษย์แต่ละคนนอกจากนิสัยจะแตกต่างกันแล้ว อารมณ์ยังแตกต่างในแต่ละคนด้วย บางเรื่องกับบางคนอาจไม่มีผลอะไร แต่กับอีกคนอาจทำให้รู้สึกดิ่งหรือนอยด์ไปเลยก็ได้
รู้จัก Naegleria fowleri อะมีบากินสมอง #อะมีบา Naegleria fowleri (N. fowleri) มีชื่อเล่นว่า #อะมีบากินสมอง และสิ่งที่มันทำคือการกิน #เซลล์ประสาท ใน #สมองมนุษย์ ทำให้เกิดเยื่อหุ้มสมองและสมองอักเสบ (Meningoencephalitis) เรียกการติดเชื้อชนิดนี้ว่า “Primary Amoebic Meningioencephalitis” หรือ #PAM ซึ่งมีอัตราการเสียชีวิตมากกว่า 95% แต่เกิดขึ้นได้ยากมาก อัตราการเกิดต่ำกว่า 10 เคส ต่อประชากร 1,000,000 คน (ข้อมูลจากสหรัฐอเมริกา)
"โดนัลด์ ทรัมป์" ผู้นำสหรัฐฯ พูดคุยกับผู้นำรัสเซีย และตกลงเริ่มการเจรจาเพื่อยุติสงครามยูเครนโดยทันที พร้อมต่อสายตรงหาผู้นำยูเครนพูดคุยในประเด็นความมั่นคง ตามหลังการหารือกับผู้นำรัสเซีย
#รู้ทันกันได้ พาไปทำความเข้าใจ เกี่ยวกับเครื่องดื่ม มัทฉะ - ชาเขียว มีความแตกต่างกันอย่างไร ? ทำไมราคามัทฉะ ถึงมีราคาที่สูงกว่า ชาเขียว ?
ลุยไฟ ! #แก้รัฐธรรมนูญ ส่อโดนไฟคลอกกลางกองฟอน วันที่ 13-14 ก.พ.2568 การประชุมร่วมรัฐสภา เพื่อพิจารณาร่างรัฐธรรมนูญแห่งราชอาณาจักรไทย แก้ไขมาตรา 256 และเพิ่มหมวด 15/1 เพื่อเปิดทางให้มีการจัดทำรัฐธรรมนูญฉบับใหม่
#รู้ทันกันได้ พามาไขคำตอบ เกี่ยวกับเครื่องดื่มสุขภาพ ที่ได้รับความนิยม อย่างมัทฉะ - แอปเปิ้ลไซเดอร์ แต่ปัญหาที่ได้คืออาการคลื่นไส้ อาเจียน ไม่สบายท้อง
พาไปรู้จักกับ #นกเงือก ที่อาจเรียกพวกมันได้ว่า "นักปลูกป่า" ว่ากันว่า ถ้าพื้นที่ไหนมีประชากรนกเงือกอยู่ ป่านั้นจะมีระบบนิเวศน์ที่สมบูรณ์ โดยจากข้อมูลของมูลนิธีศึกษาวิจัยนกเงือก มหาวิทยาลัยมหิดล  พบว่า นกเงือกช่วยกระจายพันธุ์ไม้กว่า 200 ชนิด
กองกำลังป้องกันชายแดน #BGF ตั้งชุดปฏิบัติการพิเศษเพื่อปราบปรามการค้ามนุษย์ การฟอกเงินออนไลน์ และอาชญากรรมออนไลน์ โดยอ้างอิงในการให้สัมภาษณ์พิเศษกับสื่อ DVB ของ พ.อ. ซองชิตตู หรือ #หม่องชิตตู
เกิดเหตุไฟไหม้วัดอุษาพุฒยาราม ซึ่งเป็นวัดไทยในนิวยอร์ก สหรัฐอเมริกา ช่วงเช้าวันที่ 12 ก.พ. ตามเวลาท้องถิ่น มีพระมรณภาพ 1 รูป และฆราวาส เสียชีวิต 1 คน เบื้องต้นยังไม่ทราบสาเหตุการเกิดเพลิงไหม้
รัฐบาลทหารเมียนมายังเปิดปฏิบัติการบุกทลายเครือข่ายเว็บไซต์พนัน-อาชญากรรมออนไลน์ในรัฐฉาน มีรายงานคุมตัวชาวจีนได้อีกกว่า 20 คน ขณะที่ กองทัพกะเหรี่ยง "ดีเคบีเอ" #DKBA ปฏิเสธไม่เกี่ยวข้องค้ามนุษย์
#ทีละเรื่องทีละภาพ ชวนคุณมาฟังตำนานอันน่าทึ่งของชาวตำบลนาหมื่นศรี อำเภอนาโยง จังหวัด #ตรัง ชุมชนที่ยังคงสืบทอดภูมิปัญญาพื้นบ้านในการทำ #ลูกลมไล่กา ผลงานจากกระดาษ ไม้เนื้ออ่อน และกาบไม้ไผ่ ที่ถูกประดิษฐ์อย่างสวยงามและชาญฉลาด
กรมอุตุนิยมวิทยา พยากรณ์อากาศล่วงหน้า 15 วัน เตือนว่าไทยจะเข้าสู่หน้าร้อน ปลายเดือนกุมภาพันธ์นี้ และปีนี้ร้อนสุดอาจจะแตะ 43 องศาเซลเซียส ยาวไปจนถึงเดือนพฤษภาคม
วันวิทยุโลก (World Radio Day) ตรงกับวันที่ 13 กุมภาพันธ์ของทุกปี โดย UNESCO เป็นผู้กำหนดขึ้นในปี 2011 เพื่อระลึกถึงการก่อตั้งสถานีวิทยุแห่งสหประชาชาติ และเพื่อยกย่องบทบาทของวิทยุในการสื่อสารและการกระจายข้อมูลข่าวสาร
กิจกรรมนี้จัดขึ้นใจกลางกรุงโคเปนเฮเกน ของเดนมาร์ก เป็นการวิ่ง half marathon ระยะทาง 21.1 กิโลเมตร ซึ่งหัวใจสำคัญของกิจกรรมนี้ ไม่ได้อยู่ที่การวิ่ง แต่เป็นการกิน กินขนมปังไส้ครีมสไตล์เดนิช ตระเวนไปกินให้ครบทุกร้าน
กระทรวงพาณิชย์ ประเมินปัญหา สแกมเมอร์ - คอลเซนเตอร์ กระทบการค้าชายแดน ไทย - เมียนมา แต่เป็นเรื่องจำเป็นที่ทุกฝ่ายต้องร่วมกันแก้ปัญหา ขณะที่ผู้ค้าบริเวณด่านอำเภอแม่สายจังหวัดเชียงราย ยอมรับยอดขายลดลง หลังเกิดปัญหาตัดน้ำตัดไฟเมียนมา
กระทรวงการคลัง ระบุว่าโครงการแจกเงินสด 1 หมื่นบาท เฟสแรก ช่วยลดความเหลื่อมล้ำเร็วขึ้น 3 ปี แม้ถูกวิจารณ์ว่าเกินจริง  พร้อมเดินหน้าแจกเงินเฟส 3 ผ่านดิจิทัลวอลเล็ต โดยอยู่ระหว่างทบทวนเกณฑ์ร้านค้าให้สะดวกขึ้น
ยอดเทียม หรือยอดสะเดาช้าง กำลังสร้างรายได้ให้กับชาวบ้านในจังหวัดตรัง ที่เก็บยอดสะเดาคู่น้ำพริกมะขามอ่อน สร้างรายได้วันละกว่า 5,000 บาท !
เมื่อปี 2547 มูลนิธิศึกษาวิจัยนกเงือก คณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยมหิดล ได้กำหนดให้วันที่ 13 กุมภาพันธ์ ของทุกปีเป็น “วันรักนกเงือก” เพื่อสร้างความตระหนักรู้ให้กับประชาชน ถึงความสำคัญของการอนุรักษ์นกเงือก
หญิงวัย 48 ใน จ.ชลบุรี ถูกผู้ก่อเหตุหลอกคุยด้วยนานนับเดือน จนหวังที่จะสร้างอนาคตร่วมกัน แต่สุดท้าย ต้องสูญเงินไปกว่า 470,000 บาท
กรมอุตุฯ รายงานสภาพอากาศวันนี้ (13 ก.พ. 68) ทุกภาคยังคงมีอากาศเย็นในตอนเช้า ส่วนตอนกลางวันอากาศร้อน โดยภาคกลาง รวม กทม.-ปริมณฑล และภาคตะวันออก อุณหภูมิสูงขึ้น 1-2 องศาเซลเซียส ขณะที่ ภาคใต้มีฝนเล็กน้อย
ถอดรหัส ความสำเร็จ "คนอินเดีย" ปลูกฝัง Mindset สู่ระดับโลก | Back To Basics | EP. 32
เป็นข่าวที่ผู้คนกำลังให้ความสนใจ กรณีนักร้องสาว “ผิง - ชญาดา” เสียชีวิตหลังเข้านวดแผนไทย แม้จะมีการแถลงจากแพทย์ถึงสาเหตุการเสียชีวิตที่เกิดจากการติดเชื้อในกระแสเลือด ที่มาจากโรคไขสันหลังอักเสบ แต่ได้มีการตั้งข้อสังเกตว่า ต้นเหตุอาจมาจากการนวดบริเวณต้นคอ
รักใส ๆ หัวใจสี่ดวง "ซันไช่” กับ “เต้าหมิงซื่อ” ในความทรงจำ วันที่ “ต้าเอส” นางเอกจากไปด้วยวัย 48 ปี
ยานจูโนพบการปะทุครั้งใหญ่สุดบน "ดวงจันทร์ไอโอ" ของดาวพฤหัสบดี
วัดถือเป็นศูนย์กลางและที่พึ่งพิงของชุมชนเมื่อเกิดปัญหา มีตัวอย่างของวัดแห่งหนึ่งใน จ.หนองบัวลำภู ที่เปิดรับบำบัดผู้ติดยาเสพติด และฟื้นฟูจิตใจ ให้หลุดพ้นจากการตกเป็นทาสยาเสพติด 
เช็กเงื่อนไข #สปสช แนะใช้ #สิทธิบัตรทอง 30 บาทรักษาทุกที่ ตรวจฟันอย่างละเอียดและวางแผนการรักษาได้ ที่หน่วยบริการนวัตกรรม “คลินิกเอกชน” ครอบคลุมบริการทั้ง การตรวจฟัน เคลือบหลุมร่องฟัน เคลือบฟลูออไรด์ อุดฟัน ขูดหินปูน และถอนฟัน ได้ปีละ 3 ครั้ง ไม่เสียค่าใช้จ่าย
ผู้ประกอบการใน #ปาย #แม่ฮ่องสอน ร้องหน่วยงานความมั่นคงให้ช่วยเหลือ หลังได้รับผลกระทบจากนักท่องเที่ยว เช่น กิจกรรม #ล่องห่วงยาง สถานบริการ ผับ บาร์ สร้างความเดือดร้อนด้านเสียง
รถบรรทุกน้ำมัน กว่า 30 คัน ​ต้องจอดรอ ที่จุดพักรถกรมทางหลวง​ อ.แม่สาย​ จ.เชียงราย​ เป็นเวลา 9 วันแล้ว หลังทางการห้ามส่งออกน้ำมันไปเมียวดี
#ภูมิแพ้ เป็นหนึ่งในโรคที่ก่อความรำคาญในการดำเนินชีวิต อากาศเปลี่ยน เจอฝุ่น หรืออยู่ในที่ชื้น นิด ๆ หน่อย ๆ ก็เริ่มไอจาม ตามด้วยน้ำมูกไหล กว่าจะหายก็นาน กินยาก็หลายเม็ด
ยูเครนหวังบรรลุข้อตกลงกับทรัมป์ ปกป้องแหล่งแร่หายากที่สำคัญ
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐฯ ขู่ขึ้นภาษี พร้อมบอก แคนาดาอาจเป็นรัฐที่ 51 ของสหรัฐฯ ขณะที่ สหรัฐฯ และแคนาดา เป็นประเทศเพื่อนบ้านที่ใกล้ชิดกัน การที่ทรัมป์ ทำแบบนี้ ชาวแคนาดาบางส่วน มองว่าเปรียบเสมือนการถูกหักหลัง
ประชาชนหลั่งไหลสักการะพระบรมสารีริกธาตุ (พระเขี้ยวแก้ว) ณ ท้องสนามหลวง ท่ามกลางบรรยากาศอันงดงาม ก่อนอัญเชิญกลับจีน
ความพยายามแก้ปัญหาน้ำท่วมซ้ำซาก บริเวณตลาดเก่าและบริเวณเขตเทศบาลตำบลกบินทร์บุรี จ.ปราจีนบุรี ยังอยู่ในขั้นตอนการออกแบบและสำรวจโครงการผันน้ำ ซึ่งเป็นความหวังของชาวบ้านเพื่อแก้ปัญหาน้ำท่วม-น้ำแล้ง
"เบนจามิน เนทันยาฮู" นายกฯ อิสราเอล ประกาศ พร้อมคว่ำบาตรข้อตกลงหยุดยิงฮามาส หากไม่ส่งตัวประกันให้อิสราเอลภายในเที่ยงวันเสาร์ ก่อนเปิดฉากสู้รบอย่างหนักจนกว่าจะเอาชนะฮามาสได้อย่างเด็ดขาด
ทีมข่าวไทยพีบีเอสลงพื้นที่ หลังครบ 1 สัปดาห์ มาตรการตัดไฟฟ้า-งดส่งน้ำมัน จ.ท่าขี้เหล็ก โดยพบว่า ตลาดชายแดนเงียบเหงา ราคาน้ำมันพุ่งสูง แต่สินค้าจำเป็นยังไม่ปรับราคา
ลูกหนี้บัตรกดเงินสด จำนำเล่มรถ ที่กำลังประสบปัญหาจ่ายหนี้ไม่ไหว “แบงก์ชาติ” ประกาศขยายเวลาลงทะเบียน #คุณสู้เราช่วย ถึง 30 เม.ย. 68 หลังผู้ลงทะเบียนต่ำกว่าเป้าหมายที่คาดการณ์ไว้
ความสวยงามของพระอุโบสถ #วัดเทพศิรินทราวาส โดดเด่นด้วยสถาปัตยกรรมอันงดงาม ภายนอกมีเสาพาไลล้อมรอบ หลังคามุงกระเบื้องเคลือบ หน้าบันประดับลวดลายวิจิตร 
กะเหรี่ยง DKBA ในจังหวัดเมียวดี ประเทศเมียนมา ตรงข้ามอำเภอพบพระ จังหวัดตาก เตรียมส่งตัวชาวต่างชาติ 53 คน ที่ถูกหลอกลวงไปทำงานในเมืองสแกมเมอร์ ให้กับทางการไทยวันนี้
วัดเทพศิรินทราวาส จัดพิธีแสดงโอวาทปาฏิโมกข์ เนื่องในวันมาฆบูชา
พุทธศาสนิกชนทั่วสารทิศนับหมื่น นุ่งขาวห่มขาวหลั่งไหลสู่พระบรมธาตุเจดีย์นครศรีธรรมราช เพื่อร่วมประเพณีแห่ผ้าขึ้นธาตุชร่วมพิธีแห่ผ้าขึ้นธาตุ เนื่องใน #วันมาฆบูชา
#วันมาฆบูชา วันสำคัญทางพระพุทธศาสนา ประชาชนจากหลายพื้นที่เดินทางมากราบสักการะพระบรมสารีริกธาตุ #พระเขี้ยวแก้ว อย่างเนืองแน่น หลังมีเวลาอีกเพียง 3 วัน ก่อนจะอัญเชิญกลับประเทศจีน
#โดนัลด์ทรัมป์ ลงนามคำสั่งยุติความพยายามของรัฐบาลสหรัฐฯ ให้ใช้ "หลอดกระดาษ" แทน "หลอดพลาสติก" โดยกำหนดให้หน่วยงานรัฐบาลยุติการสั่งซื้อหลอดกระดาษ และเรียกร้องให้ปูทางยุทธศาสตร์การกำจัดหลอดกระดาษทั่วประเทศ
“แซม อัลท์แมน” ซีอีโอของ OpenAI ออกมาปฏิเสธ “อีลอน มัสก์” หลังยื่นข้อเสนอซื้อบริษัท OpenAI ผู้พัฒนา ChatGPT มูลค่ากว่า 97,400 ล้านดอลลาร์สหรัฐ
ประชามติเพื่อแก้ไขรัฐธรรมนูญ…ต้องถกเถียงกันที่ "สาระ"
ตำรวจเกาหลีใต้เร่งสอบเหตุครูหญิงอายุ 40 ปี แทงเด็กหญิง 7 ขวบ เสียชีวิต ที่โรงเรียนประถมศึกษาแห่งหนึ่ง ก่อนพยายามปลิดชีพตัวเอง พบประวัติเคยรักษาโรคซึมเศร้า และวางแผนก่อนลงมือก่อเหตุ
พบกับเรื่องราวของคุณลุงบุญส่ง ชายพิการทางสายตา ผู้ไม่ยอมแพ้แม้ตัวเองจะตาบอด ยึดอาชีพปั้นพระพุทธรูปถวายตามวัด หาเลี้ยงตนเองและครอบครัว
สมเด็จพระสังฆราชประทานพระคติธรรม เนื่องใน #วันมาฆบูชา 12 กุมภาพันธ์ 2568 หรือวันจาตุรงคสันนิบาต อาจเตือนใจพุทธศาสนิกชนให้น้อมรำลึกถึงโอวาทปาติโมกข์ พึงน้อมนำมาเป็นวิถีทางประพฤติแห่งตน คือ อนูปวาโท การไม่พูดร้าย, อนูปฆาโต การไม่ทำร้าย
กรรมาธิการการค้าสหภาพยุโรป (อียู) ระบุสหรัฐฯ จะเป็นตัวเร่งเงินเฟ้อด้วยการเก็บภาษีนำเข้าอะลูมิเนียมและเหล็ก ซึ่งเมื่อบังคับใช้จะเป็นสถานการณ์ที่ทำให้ทุกฝ่ายสูญเสีย
ดีเอสไอเข้าหารือพนักงานอัยการ สำนักคดีค้ามนุษย์ เรื่องขอหมายจับ "พันเอกหม่องชิตตุ" พร้อมพวก ในคดีค้ามนุษย์ชาวอินเดีย ซึ่งถูกบังคับทำงานขบวนการคอลเซนเตอร์ในเมืองเมียวดี ประเทศเมียนมา โดยใช้ประเทศไทยเป็นทางผ่าน
วันนี้ #วันมาฆบูชา การถวายสิ่งของแก่พระสงฆ์ ตลอดจนการทำบุญของเหล่าพุทธศาสนิกชนนั้น ถือเป็นการทำนุบำรุงพุทธศาสนาให้เจริญงอกงาม Thai PBS รวมเอาหลักการน่ารู้ วิธีการทำบุญ การให้ทาน และการถวายสิ่งของให้พระสงฆ์ ที่เหมาะสมเป็นอย่างไร
พุทธในเยอรมนี” พุทธศาสนาที่ไปไกลกว่าการท่องจำ
บ้านบันนังกระแจะ ต.ธารโต อ.ธารโต จ.ยะลา ทุกสวนมีผลไม้ล้ำค่า คือ "ทุเรียน" พวกเขาเรียนรู้การทำสวนทุเรียนและตั้งใจจะสืบสานอาชีพนี้ แม้จะลำบากและเสี่ยงแต่ก็มีความสุขเพราะมีรายได้และไม่ต้องไปทำงานที่อื่น
คุณกมลรัตน์ รักษาวงศ์ เจ้าของฟาร์มจิ้งหรีด จ.อุบลราชธานี ผู้เปลี่ยนความชอบให้กลายเป็นอาชีพ จุดเริ่มต้นจากการมองหารายได้เสริมจากงานประจำ สู่การเลี้ยงจิ้งหรีดที่สร้างทั้งรายได้และความสุข
การตัดวงจรคอลเซนเตอร์ ของสภาความมั่นคงแห่งชาติ ที่ใช้ความละเอียดในการทำงาน เป็นที่โครงสร้าง หรือความกังวลทางการเมืองเข้ามาข้องเกี่ยว หลังส่งสัญญาณตัดไฟเมียนมา
ประมงจังหวัดตราด สำรวจแหล่งน้ำธรรมชาติเพื่อหาความเป็นไปได้ว่า มีแหล่งขยายพันธุ์ "ปลาหมอคางดำ" หลังจากมีผู้พบ ในตำบลแหลมกลัด อำเภอเมืองตราด สร้างความกังวล
ฝุ่น PM 2.5 ทำให้ผิวหนังเหี่ยวชราก่อนวัย
สนามบินของไทยในปัจจุบันมีจำนวนมากแต่เปิดให้บริการในเชิงพาณิชย์ได้ไม่กี่แห่งเท่านั้น ซึ่งมีหน่วยงานที่เข้ามาบริหารงานทั้งภาครัฐ รัฐวิสหกิจ และเอกชน
การเข้ามาของโดนัลด์ ทรัมป์ นอกจากนโยบายการบริหารที่เปลี่ยนขั้วการเมือง คณะทำงานก็ต้องเปลี่ยนตามด้วย ไม่เว้นองค์การด้านอวกาศของสหรัฐฯ ที่จะต้องแต่งตั้งผู้ที่มาทำหน้าที่คนใหม่ แม้ #ผู้อำนวยการNASA จะเปลี่ยนไปตามวาระของผู้นำสหรัฐฯ แต่ก็ยังคงดำเนินงานตามแผนของโครงการที่วางไว้
เมียวดีกำลังเผชิญกับวิกฤตน้ำมัน ทั้งขาดแคลน หาซื้อยาก และราคาพุ่งสูงขึ้น ทำให้ชาวเมียนมาขับรถ มาเติมน้ำมันที่แม่สอด จ.ตาก แต่บรรยากาศเริ่มตึงเครียด จนทางการเมียนมาต้องออกกฎเหล็ก ให้รถยนต์ข้ามพรมแดนเข้าเขตไทยได้ วันละ 1 รอบ เพื่อป้องกันการกักตุนน้ำมัน และนำไปขาย
การปราบปรามขบวนการคอลเซนเตอร์ ตำรวจยังคงดำเนินการอย่างเข้มข้น แต่ล่าสุด ผบ.ตร. มีคำสั่งโยกย้ายข้าราชการตำรวจ ที่ถูกกล่าวหาว่า เกี่ยวข้องบ่อนกาสิโน ประเทศเมียนมา ให้มาช่วยราชการ และสั่งให้ตั้งคณะกรรมตรวจสอบข้อเท็จจริง และรายงานผลภาย ใน 30 วัน
ต้อนรับวันแห่งความรักที่ใกล้มาถึง 14 กุมภาพันธ์ "วันวาเลนไทน์" Thai PBS ชวนรู้ความหมายดี ๆ ของ "กุหลาบ" แต่ละสี ดอกไม้ที่ได้ชื่อว่าเป็น "ราชินีดอกไม้" ตัวแทนสัญลักษณ์แห่งความรัก ความโรแมนติก ที่ใคร ๆ ต่างใช้มอบสื่อแทนใจในช่วงวาเลนไทน์
ความหวังของแรงงานไทยในการไปทำงานต่างประเทศ คงหนีไม่พ้นการเก็บเงินเพื่อสร้างคุณภาพชีวิตให้ดีขึ้น ซึ่ง จ.บุรีรัมย์ เป็นหนึ่งในจังหวัดที่มีผู้สมัครไปทำงานภาคการเกษตรที่อิสราเอลมากถึง 1,000 คน จากการเปิดรับสมัคร 5 วัน
ทุ่งบัวแดง บ้านสำโรง ต.คูเมือง อ.มหาชนะชัย จ.ยโสธร มีสภาพแห้งขอด จนพื้นดินแตกระแหง เพราะมีเกษตรกรสูบน้ำ เพาะปลูกข้าวนาปรังและพืชผลทางการเกษตร 
ยานจูโนพบการปะทุครั้งใหญ่ที่สุดบนดวงจันทร์ไอโอของ #ดาวพฤหัสบดี
"โดนัลด์ ทรัมป์" ผู้นำสหรัฐฯ ขู่กลุ่มฮามาสให้ปล่อยตัวประกันชุดต่อไปภายในวันเสาร์นี้ (15 ก.พ. 68) ไม่เช่นนั้นอาจยกเลิกข้อตกลงหยุดยิงที่ทำไว้ หลังกลุ่มฮามาสระบุว่า จะชะลอการปล่อยตัวประกัน เนื่องจากอิสราเอลทำผิดสัญญา
ครม. ไฟเขียว Non-Banks ร่วมแก้หนี้ #คุณสู้เราช่วย ผ่อน 70% ลดดอก 10% หนี้ต่ำ 5,000 จ่าย 10% ปิดจบทันที สมัครเข้าร่วมโครงการถึง 30 เม.ย. 68
ปลูกหนาแน่นขึ้น – ลดต้น #ข้าวโพด หักล้ม ! นักวิทย์พัฒนาเทคนิคปรับแก้ “ยีน” ลดความสูง
การศึกษาที่เผยแพร่ในวารสารแพลนต์ ไบโอเทคโนโลยี (Plant Biotechnology Journal) ระบุว่า #นักวิทยาศาสตร์ #จีน ได้พัฒนาเทคนิคการแก้ไข #ยีน เพื่อลดความสูงของ #ต้นข้าวโพด ซึ่งช่วยให้สามารถพัฒนาสายพันธุ์ที่มีขนาดกะทัดรัด ปลูกได้อย่างหนาแน่น และทนทานการหักล้ม
วันนี้ (11 ก.พ. 68) เข้าสู่วันที่ 7 ของมาตรการตัดไฟฟ้าและงดส่งน้ำมันไปยังเมียนมา ทำให้เมืองเมียวดีขาดแคลนน้ำมันเชื้อเพลิงอย่างหนัก ขณะเดียวกันยังพบว่ามีการลักลอบนำน้ำมันเข้าไปยังเมียนมาอย่างต่อเนื่อง
รู้จัก Fuel Dumping การทิ้งเชื้อเพลิงเครื่องบินในกรณีฉุกเฉิน
การทิ้งเชื้อเพลิง (#FuelDumping) เป็นหนึ่งในมาตรการฉุกเฉินสำหรับ #เครื่องบินลงจอดฉุกเฉิน เนื่องจากเหตุผลทางด้านน้ำหนักของ #เครื่องบิน ซึ่งมักจะมากเกินไปสำหรับการ #ลงจอดฉุกเฉิน หลังขึ้นบินได้ไม่นาน หรือการที่ท่าอากาศยานที่จะลงจอดฉุกเฉินมีความยาวของทางวิ่งไม่พอในการชะลอความเร็วหลังลงจอด จึงจำเป็นต้องทิ้งเชื้อเพลิงเพื่อให้สามารถหยุดเครื่องบินได้ทันเวลานั่นเอง
ตัวแทนชาวนาจากจังหวัดพระนครศรีอยุธยา ไปที่กระทรวงพาณิชย์ เรียกร้องให้แก้ปัญหาราคาข้าวตกต่ำ ขณะนี้ข้าวเกี่ยวสด ขายได้ตันละ 6,000 - 7,000 บาท สวนทางกับต้นทุนการผลิต ที่ปรับตัวสูงขึ้น
"แอร์ไลน์ เรตติ้ง ดอท คอม"(http://AirlineRatings.com) รายงานผลการจัดอันดับสายการบินที่ดีที่สุดในโลกประจำปี 2025 โดย "โคเรียนแอร์" ของเกาหลีใต้ คว้าแชมป์ในปีนี้ ขณะที่การบินไทย ติดอันดับที่ 17
“ความเป็นอัจฉริยะใช้แรงบันดาลใจ 2% อีก 98% มาจากความตรากตรำ”
เมื่อคืน (10 ก.พ. 68) ที่ผ่านมา เกิดภาพเหตุการณ์ที่น่าประหลาดใจ เมื่อรถประจำทางสาย 167 ลุมพินี - มหาชัย บริเวณแยก มไหสวรรค์ เสียหลักปีนสายสลิงเสาไฟฟ้าแรงสูง ไม่มีผู้ได้รับบาดเจ็บ
รายงานผลการสำรวจสถานการณ์การถูกหลอกลวงผ่านช่องทางออนไลน์ ปี 2566 โดยคณะเศรษฐศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย พบคนไทยกว่า 36 ล้านคน เคยถูกหลอกลวงผ่านช่องทางออนไลน์ และกว่า 50% ตกเป็นผู้เสียหาย
วัคซีน HPV เป็นวัคซีนที่แนะนำให้ฉีดตั้งแต่วัยเด็กทั้งในผู้หญิงและผู้ชาย เพื่อป้องกันการติดเชื้อ HPV เชื้อไวรัสที่เป็นสาเหตุของ มะเร็งปากมดลูก ที่พบมากเป็นอันดับที่ 4 ของผู้หญิงทั่วโลก และลำดับ 5 ของประเทศไทย
“ทรัมป์” คาด “อีลอน มัสก์” จะตรวจพบการฉ้อโกงมหาศาล ในเพนตากอน
นอนไม่หลับ เพราะสมองไม่ยอมหยุดนิ่ง !
การนอนไม่หลับ อันเนื่องจากสมองไม่หยุดคิด เกิดจากสาเหตุใด และรักษาอย่างไร สอบถาม พญ.ปุณฑริก ศรีสวาท ศูนย์นิทราเวช รพ.จุฬาลงกรณ์ สภากาชาดไทย
วันนี้ (10 ก.พ.2568) มีรายงานว่า สายการบิน Aeroflot เที่ยวบิน SU 277 ภูเก็ต - มอสโก หลังขึ้นบินจากสนามบินภูเก็ต ในช่วงบ่ายวันนี้ โดยบินวนมาหลายชั่วโมงในทะเลอันดามัน ขณะนี้ย้ายบินมาบริเวณอ่าวไทย โดยมีรายงานล่าสุดว่าได้ติดต่อสนามบินสุวรรณภูมิ และได้ลงจอดอย่างปลอดภัยแล้ว
หลังทีมข่าว The EXIT เปิดเบาะแสโรงงานแห่งหนึ่งใน ต.กาหลง อ.เมืองสมุทรสาคร วันนี้ (10 ก.พ. 68) เจ้าหน้าที่เข้าตรวจสอบ พบร่องรอยการลักลอบประกอบกิจการ และพบประวัติการกระทำผิดซ้ำหลายครั้ง จึงออกคำสั่งหยุดประกอบกิจการทั้งหมด
ยื่นหลักฐานซ้ำ “คณะกรรมการ ป.ป.ช.” คดี #บิ๊กโจ๊ก และพวก
วันนี้ (10 ก.พ. 68) พ.ต.ท. สราวุธ บุตรดี รองผู้กำกับการ สน.สายไหม ตัวแทนคณะพนักงานสอบสวนคดี “มินนี่” ยอมรับว่า คณะพนักงานสอบสวนกังวลใจต่อกรณีกระแสข่าวยกคำร้องข้าราชการตำรวจบางนาย 
ลาตินอเมริกาภูมิภาคที่ร่ำรวยด้วยทรัพยากร แต่หลายประเทศตกอยู่ในสภาวะของรัฐล้มเหลว เหตุผลที่ผลักดันให้คนจํานวนมากหนีออกนอกประเทศ จุดหมายปลายทางคือสหรัฐอเมริกาดินแดนแห่งโอกาส แต่ทั้งหมดไม่ง่ายอีกต่อไปภายใต้การนําของ โดนัลด์ ทรัมป์ นับตั้งแต่สาบานตนเข้ารับตําแหน่งเมื่อวันที่ 20 ม.ค.
เมื่อไม่นานนี้ คณะนักวิจัยจากโรงพยาบาลจงซานในเครือมหาวิทยาลัยฟู่ตั้นในเทศบาลนครเซี่ยงไฮ้ทางตะวันออกของจีน ได้เปิดเผยกลไกใหม่ที่ทำให้การรับประทานอาหารที่เลียนแบบการอดอาหาร (Fasting-Mimicking Diet - #FMD) ช่วยเสริม #สร้างภูมิคุ้มกัน ต้าน #เนื้องอก
กระตุ้นการสร้างเซลล์ ! กินแบบ FMD ช่วยเสริมภูมิต้านทานเนื้องอก
ตัวอย่างดาวเคราะห์น้อยเบนนู พบสารอินทรีย์องค์ประกอบของชีวิตมากกว่า 10,000 ชนิด
#กระตุ้นการสร้างเซลล์ ! กินแบบ #FMD ช่วย #เสริมภูมิต้านทาน #เนื้องอก
​ศักยภาพด้านเทคโนโลยีอวกาศของไทยก้าวหน้าอย่างมาก ทีมวิศวกรของไทยกำลังพัฒนาอุปกรณ์การทดลองทางวิทยาศาสตร์ที่จะเดินทางพร้อมกับยานอวกาศของจีนไปสำรวจดวงจันทร์ รวมถึงการพัฒนาดาวเทียมโดยฝีมือคนไทย
เบาเท่าแอปเปิล ! “ต้นแบบหุ่นยนต์” เล็งใช้สำรวจ #ดาวอังคาร
ทีม #นักวิทยาศาสตร์ จากสถาบันเทคโนโลยีฮาร์บินพัฒนาต้นแบบ #หุ่นยนต์ รุ่นใหม่ที่สามารถทำงานทั้งในอากาศและบนพื้นดิน มีน้ำหนักเพียงราว 300 กรัม ใกล้เคียงกับน้ำหนักของแอปเปิล โดยถูกออกแบบมาเพื่อใช้งานในภารกิจต่าง ๆ เช่น การ #สำรวจดาวอังคาร และสามารถเคลื่อนที่ด้วยการกลิ้งไปบนพื้นและทะยานบินข้ามสิ่งกีดขวาง
การดักจับคาร์บอนบนเรือร่วมกับเทคโนโลยีการทำความสะอาดที่มีอยู่ถือเป็นทางออกในการลดคาร์บอนในกองเรือเดินทะเลลึกทั่วโลก การติดตั้งเทคโนโลยี OCCS จึงถือเป็นวิธีการแก้ปัญหาที่มีแนวโน้มที่ดีสำหรับเรือเดินทะเลในอนาคต ซึ่งการทดสอบจะเริ่มออกเดินทางจากประเทศสิงคโปร์เพื่อปฏิบัติการทดสอบเป็นเวลา 2 ปีในช่วงต้นเดือนกุมภาพันธ์ หากโครงการนำร่องนี้ประสบความสำเร็จบริษัทผู้ผลิตจะทำการติดตั้งเทคโนโลยี OCCS กับเรืออีก 7 ลำที่กำลังสร้าง
วันวิทยุโลก (World Radio Day) ตรงกับวันที่ 13 กุมภาพันธ์ของทุกปี โดย UNESCO เป็นผู้กำหนดขึ้นในปี 2011 เพื่อระลึกถึงการก่อตั้งสถานีวิทยุแห่งสหประชาชาติ และเพื่อยกย่องบทบาทของวิทยุในการสื่อสารและการกระจายข้อมูลข่าวสาร
#NASA พบปริมาณน้ำตามฤดูกาลบนผิวโลกกำลังถูกรบกวนโดยกิจกรรมของมนุษย์
#Swarm พบสัญญาณแม่เหล็กจาก #น้ำขึ้นน้ำลง สามารถใช้ระบุการกระจายตัวของ #แมกมาใต้โลก ได้
#หญ้าทะเล นอกจากสำคัญกับ #พะยูน แล้ว ยังสำคัญกับมนุษย์ด้วยนะ เพราะเป็นแหล่งกักเก็บ #บลูคาร์บอน (#BlueCarbon) หรือ #คาร์บอนสีน้ำเงิน มีประสิทธิภาพสูงกว่าป่าไม้เกือบ 10 เท่าเลยทีเดียว
หัวค่ำ 16 ก.พ. 68 “ดาวศุกร์สว่างที่สุด” ครั้งแรกของปี
เทคโนโลยีผลิตแอนติบอดี้จากพืชยาสูบ ต้านเซลล์มะเร็งในสัตว์ทดลอง
ทีมวิจัยคณะเภสัชศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย คิดค้นเทคโนโลยีผลิตแอนติบอดี้จากพืชยาสูบ มีผลยับยั้งการเติบโตของเซลล์มะเร็งในสัตว์ทดลอง ที่สามารถต่อยอดมาใช้รักษาในคนได้
ทีมนักวิจัยพัฒนาหุ่นยนต์แบบอ่อน (soft robotics) ที่เลียนแบบการเคลื่อนไหวของหนวดปลาหมึก ทำให้สามารถบิดงอและเปลี่ยนรูปได้อย่างยืดหยุ่น ช่วยหยิบจับวัตถุได้แม้อยู่ในพื้นที่แคบ
แขนกลหนวดปลาหมึก เคลื่อนไหวอิสระ หยิบจับวัตถุในที่แคบได้แม่นยำ
สถาบันวิจัยดาราศาสตร์แห่งชาติ #NARIT เตรียมติดตั้งอุปกรณ์ ACSM เครื่องตรวจวัดองค์ประกอบทางเคมีในบรรยากาศ ที่ จ.เชียงใหม่ กรุงเทพฯ และสงขลา เพื่อศึกษาแหล่งกำเนิดและวิเคราะห์หาสาเหตุของการเกิด #PM25 ที่แท้จริง
ACSM เครื่องตรวจองค์ประกอบเคมีในบรรยากาศ
สหรัฐฯ พัฒนาหุ่นยนต์แมลงจิ๋วตัวช่วยผสมเกสร
ผลงานของนักวิทยาศาสตร์จากสถาบันเทคโนโลยีแมสซาชูเซตส์ หรือ #MIT ที่ตั้งเป้าว่าหุ่นยนต์จิ๋ว น้ำหนักเบาแบบนี้ ถ้าควบคุมได้แม่นยำให้ลงจอดกลางยอดเกสรดอกไม้ แล้วผสมเกสรอย่างนุ่มนวลเหมือนกับแมลงที่มีชีวิตจริง ๆ ได้ จะเป็นประโยชน์อย่างยิ่ง โดยเฉพาะโรงเรือนในร่ม
พบวัฏจักรใหม่ของ #หลุมดำ เสมือนน้ำพุเวียนที่พ่นสสารออกสู่ #อวกาศ และตกกลับเข้าสู่ตัวเองใหม่
พบ #ดาวเคราะห์น้อย ที่อาจเป็นพื้นผิวของ #ดวงจันทร์ ที่หลุดออกมา
#เสาอากาศ จาก #เครื่องพิมพ์สามมิติ ความเป็นไปได้ใหม่ของอะไหล่ #ยานอวกาศ ต้นทุนต่ำ
#น้ำเค็ม บนโลกนั้นสามารถสร้าง #สัญญาณแม่เหล็ก ที่สามารถตรวจจับจาก #อวกาศ ได้ น้ำเค็มหรือน้ำใน #มหาสมุทร มีคุณสมบัติในการนำไฟฟ้าอยู่แล้ว
#PCR หมายถึง ปฏิกิริยาลูกโซ่พอลิเมอเรส เป็นปฏิกิริยาเลียนแบบปรากฏการณ์ที่เกิดขึ้นในสิ่งมีชีวิต อาศัยเอนไซม์ดีเอ็นเอพอลิเมอเรส (DNA Polymerase) ในการคัดลอกและ #สร้างดีเอ็นเอ ขึ้นมาใหม่จากแม่แบบเดิม
#หลุมดำ เปรียบเสมือนจอมตะกละใน #เอกภพ มันดูดกลืนทุกอย่างอย่างไม่เลือกหน้า เมื่อเร็ว ๆ นี้ #นักดาราศาสตร์ พบวัฏจักรหนึ่งของหลุมดำ เป็นปรากฏการณ์คล้ายกับน้ำพุเวียน
#หญ้าทะเล นอกจากสำคัญกับ #พะยูน แล้ว ยังสำคัญกับมนุษย์ด้วยนะ เพราะเป็นแหล่งกักเก็บ #บลูคาร์บอน (#BlueCarbon) หรือ #คาร์บอนสีน้ำเงิน มีประสิทธิภาพสูงกว่าป่าไม้เกือบ 10 เท่าเลยทีเดียว อีกหนึ่งทางเลือกกุญแจสำคัญช่วยลดความรุนแรงของภาวะ #โลกเดือด
เสาอากาศจากเครื่องพิมพ์สามมิติ ความเป็นไปได้ใหม่ของอะไหล่ยานอวกาศต้นทุนต่ำ
#ดาวเคราะห์น้อย #Apophis เป็นหนึ่งใน #ดาวเคราะห์น้อยใกล้โลก ที่มีโอกาสชนโลกในปี 2029 และอยู่ในแนวระนาบวงโคจรที่ยาน OSIRIS-REx มีพลังงานเพียงพอที่จะเดินทางไปถึงได้พอดี
#หญ้าทะเล นอกจากสำคัญกับ #พะยูน แล้ว ยังสำคัญกับมนุษย์ด้วยนะ เพราะเป็นแหล่งกักเก็บ #บลูคาร์บอน (#BlueCarbon) หรือ #คาร์บอนสีน้ำเงิน มีประสิทธิภาพสูงกว่าป่าไม้เกือบ 10 เท่า
#NASA กับการเปลี่ยนผ่านทางการเมืองสหรัฐฯ 
Swarm พบสัญญาณแม่เหล็กจากน้ำขึ้น-น้ำลง สามารถใช้ระบุการกระจายตัวของ #แมกมาใต้โลก ได้
OSIRIS-APEX ภารกิจต่อของยาน OSIRIS-REx สู่การเดินทางไปเยือนดาวเคราะห์น้อยดวงใหม่
แบตเตอรี่จากเชื้อรา นวัตกรรมใหม่ด้านพลังงานที่ใช้ทั้งเทคโนโลยีการพิมพ์ 3 มิติ และการใช้วัสดุสำคัญจากเชื้อราและน้ำตาล โดยไม่ก่อให้เกิดขยะอิเล็กทรอนิกส์เพราะย่อยสลายได้เองในธรรมชาติ 
บริษัทผลิตกระดานโต้คลื่นสัญชาติสวีเดนเอาใจสายรักกิจกรรมกลางน้ำ ด้วยนวัตกรรมกระดานโต้คลื่นไฟฟ้าที่ใช้งานง่ายและคล่องตัว รองรับผู้เล่นทุกระดับแม้เป็นมือใหม่ก็เล่นได้ ทำความเร็วสูงสุด 56 กม./ชม.
นวัตกรรมน้ำยากันไฟป่า ลดความรุนแรงและยับยั้งการลุกลาม
#ฝุ่นPM25 และการแพร่กระจายของเชื้อไวรัสในอากาศเป็นปัญหาที่ส่งผลกระทบต่อสุขภาพของคนไทยอย่างต่อเนื่อง คณะแพทยศาสตร์ รพ.รามาธิบดี ได้พัฒนายาพ่นจมูกรักษาภูมิแพ้ (Nasal Spray) ช่วยป้องกันการเกาะตัวของเชื้อโรคและฝุ่นละอองในโพรงจมูก ซึ่งมีเป้าหมายเพื่อช่วยลดความเสี่ยงต่อโรคระบบทางเดินหายใจและส่งเสริมสุขภาพที่ดีของคนไทย
เรียนเปียโนแบบใหม่ด้วยเทคโนโลยี AI ช่วยสอนมือใหม่ได้แบบเรียลไทม์
“อังกฤษ” ประเทศแรกของโลก เตรียมออกกฎหมายห้ามใช้ AI เพื่อสื่อลามกเด็ก
จีนเปิดตัวรถไฟใต้ดินคาร์บอนไฟเบอร์สายแรกของโลก ตัวรถน้ำหนักเบาลง ช่วยประหยัดพลังงานต่อเที่ยวได้มากขึ้น และสนับสนุนเป้าหมายการลดคาร์บอนสุทธิภายในปี 2060
รถไฟใต้ดิน ผลิตจากคาร์บอนไฟเบอร์ น้ำหนักเบา ลดใช้พลังงานต่อเที่ยว
“การเผา” อีกหนึ่งสาเหตุที่ทำให้เกิด #ฝุ่นPM25
จากเหตุการณ์ #วัว ติดเชื้อ #โรคพิษสุนัขบ้า (#โรคกลัวน้ำ) ในพื้นที่จ.ขอนแก่น ด้วยความห่วงใย #ThaiPBSSciAndTech จึงขอ #เตือนภัย คนในพื้นที่เสี่ยงว่า ห้าม #กินเนื้อดิบ เด็ดขาด
การประมวลผลภาษาธรรมชาติ หนึ่งในเทคโนโลยีปัญญาประดิษฐ์ (AI) ที่เกี่ยวข้องกับการทำให้คอมพิวเตอร์มีความเข้าใจภาษามนุษย์มากขึ้น สามารถแยกแยะความแตกต่างของภาษาถิ่น คำสแลง และการใช้หลักไวยากรณ์ในการสนทนาประจำวันได้
นักวิจัยพบกรณี #วาฬเพชฌฆาต ล่า #ฉลามขาว เป็นเหยื่อในน่านน้ำออสเตรเลียเป็นครั้งแรก
#NASA พบความสัมพันธ์ระหว่าง #โคโรนา กับ #พายุสุริยะ ที่อาจจะทำนายตำแหน่งการระเบิดบน #พื้นผิวดวงอาทิตย์
นักวิทยาศาสตร์สามารถทำนายตำแหน่งเกิดพายุสุริยะ จากวงโคโรนาบนพื้นผิวได้อย่างแม่นยำ
ยังใช้ LINE ได้ฟรี ! ชี้แจงแค่ยุติ LINE Notify ไม่เกี่ยวข้องกับผู้ใช้งานทั่วไป
วัวถูกสุนัขบ้ากัด ห้ามน้ำเนื้อดิบมารับประทานเด็ดขาด เพราะจะติดเชื้อโรคพิษสุนัขบ้า ทำให้เสียชีวิตได้
อดีตซีอีโอของ #กูเกิล (#Google) จึงชี้ว่า #DeepSeek เป็น “จุดเปลี่ยนสำคัญ” ในสมรภูมิ #AI โลก
เสี่ยงเสียชีวิตจาก #มะเร็ง เพิ่มขึ้น 8% ผลวิจัยชี้ ฝุ่น #PM25 กระทบสุขภาพ
งานวิจัยล่าสุดของ #นักวิทยาศาสตร์ จาก #NASA พบว่า #วัฏจักรน้ำ ของโลกกำลังเปลี่ยนแปลงในรูปแบบที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน ซึ่งส่วนใหญ่เกิดจากกิจกรรมของมนุษย์ เช่น การเกษตร โดยการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้อาจส่งผลต่อระบบนิเวศและ #การบริหารจัดการน้ำ ของมนุษย์
การศึกษาใหม่ของทีมนักวิจัยจากมหาวิทยาลัยฟลินเดอร์สในรัฐเซาท์ออสเตรเลียยืนยันพบกรณี #วาฬเพชฌฆาต ล่า #ฉลามขาว เป็นเหยื่อในน่านน้ำออสเตรเลียเป็นครั้งแรก หลังทำการวิเคราะห์ดีเอ็นเอ (DNA) จากรอยกัดบนซากฉลามขาวตัวหนึ่งที่สามารถยืนยันได้ว่าเป็นฝีมือวาฬเพชฌฆาต
รถบรรทุกพลังงานไฮโดรเจนรุ่นต้นแบบ สร้างสถิติใหม่ระดับโลกด้วยการเดินทางระยะทางกว่า 2,897 กิโลเมตรในการเติมไฮโดรเจนเพียงครั้งเดียว
สถาบันวิจัยดาราศาสตร์ฯ เผยไทยขึ้นแท่นอันดับ 1 อาเซียน ประกาศแนวคิด “Astronomy+” ขยายบทบาทของดาราศาสตร์ในหลายมิติ เพื่อยกระดับคุณภาพชีวิตและเพิ่มมูลค่าทางเศรษฐกิจ
บริษัทผู้ผลิตหุ่นยนต์ทำความสะอาดชั้นนำในประเทศจีน ได้พัฒนาหุ่นยนต์ดูดฝุ่นที่มาพร้อมแขนกลอัจฉริยะเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการทำความสะอาดและช่วยจัดการงานบ้านที่ซับซ้อน เช่น การเก็บผ้า การเคลื่อนย้ายวัตถุเล็ก ๆ
ครม. เห็นชอบ “พ.ร.ก.ไซเบอร์” เพิ่มโทษแบงก์-ค่ายมือถือร่วมรับผิดชอบ
บริษัทสัญชาติ #จีน แห่งหนึ่ง เปิดตัวระบบ #AI ตัวใหม่ #DeepSeek อ้างใช้ต้นทุนพัฒนาที่ต่ำกว่าบริษัทอื่น ๆ สะเทือนทั้งแวดวงการลงทุนและ #เทคโนโลยี #ปัญญาประดิษฐ์ ล่าสุดขึ้นแท่นแอปฯ ฟรี ที่มียอดดาวน์โหลดอันดับ 1 ในสหรัฐฯ แซงหน้าแอปฯ #เอไอ คู่แข่งอย่าง #ChatGPT
บางคนโปรดปรานการ #กินเผ็ด - #อาหารรสจัด เพื่อเพิ่มรสชาติในการรับประทาน ก่อเกิดปฏิกิริยาต่าง ๆ กับตัวเอง เช่น ความรู้สึกอิ่มเอมใจ หัวใจเต้นแรง ลิ้นชา ท้องไส้ปั่นป่วน แต่นอกจากที่กล่าวมา กิน #เผ็ด – อาหาร #รสจัด ยังทำให้เราหลั่งน้ำตาแห่งความเผ็ด – ความสุข รวมถึง #น้ำมูกไหล ได้ด้วย
#ฝุ่นPM25 ไม่ปลอดภัยแม้กระทั่งตอนนอน
#นักดาราศาสตร์ ได้ตั้งชื่อเล่นให้กับ #กาแล็กซี แห่งนี้ว่า #FireflySparkle อยู่ห่างจากโลกไปไกลแสนไกลจนใกล้เคียงกับช่วงเวลาหลังจากการเกิดบิกแบงเพียง 600 ล้านปีเท่านั้น
ทำไมปี 2025 จึงเป็นปีที่ดีที่สุดของการ #สำรวจดวงอาทิตย์
โครงการนำ #ตัวอย่างดิน จาก #ดาวอังคาร นั้นดูเหมือนจะเต็มไปด้วยอุปสรรคต่าง ๆ ทำให้ #NASA เริ่มกังวลและเสนอความเป็นไปได้ใหม่ที่จะเลือกบริษัทเอกชนเข้ามาดำเนินโครงการนี้แทนที่ #JPL
NASA เสนออีกความเป็นไปได้ ให้เอกชนมาเก็บตัวอย่างดินดาวอังคาร
รถยนต์ไฟฟ้าพลังงานแสงอาทิตย์ วิ่งไกล 1,600 กม. โดยไม่ต้องหยุดชาร์จ
เครื่องยนต์ใบพัดเครื่องบินเล็ก ใช้พลังงานไฮโดรเจนเหลว เครื่องแรกของโลก
#ดวงจันทร์ ของโลก ถูกขึ้นบัญชี เป็น “สถานที่เฝ้าระวัง” ปี 2025 เสี่ยงถูกคุกคามจากการสำรวจอวกาศและการท่องเที่ยวอวกาศ นับเป็น “ครั้งแรก” ที่สถานที่นอกโลกถูกขึ้นบัญชีเป็นสถานที่เฝ้าระวัง
ปี 2025 เป็นอีกหนึ่งปีที่เหล่านักวิทยาศาสตร์ดาวเคราะห์และดวงอาทิตย์เฝ้ารอ อันเนื่องมาจากที่ #ดวงอาทิตย์ ของเราเข้าสู่วัฏจักร #SolarMaximum ที่กิจกรรมบนดวงอาทิตย์มากที่สุด อีกทั้งยังเป็นปีที่มีความพร้อมของอุปกรณ์ #สำรวจดวงอาทิตย์ ที่มากที่สุดอีกปีหนึ่งเช่นกัน
สตาร์ตอัปในนิวซีแลนด์เตรียมก่อสร้างระบบการขนส่งที่ทันสมัย ด้วยการสัญจรด้วย “รถกระเช้าไฟฟ้า” เพื่อช่วยแก้ปัญหาการจราจรติดขัดในเมือง และลดการปล่อยก๊าซคาร์บอน
ศิษย์เก่า MIT พัฒนาแพลตฟอร์มงานศิลปะ “NALA” ด้วยระบบ AI ให้เป็นศูนย์กลางการเชื่อมโยงระหว่างผู้ที่ชื่นชอบงานศิลปะให้สามารถติดต่อและเข้าถึงกันได้ง่ายขึ้น
การพัฒนาแพลตฟอร์ม NALA แสดงให้เห็นถึงศักยภาพของการใช้งานระบบ AI ในการเชื่อมโยงระหว่างผู้สร้างสรรค์และผู้บริโภคให้เป็นไปได้อย่างราบรื่น โดยระบบจะวิเคราะห์ข้อมูลเชิงพฤติกรรมของผู้ใช้งานเพื่อแนะนำผลงานศิลปะที่เหมาะสมที่สุด
ภาวะ #ฝาชีครอบ เกิดจาก #อุณหภูมิผกผัน ทำสถานการณ์ #ฝุ่นPM25 รุนแรงขึ้น
สคบ. เตรียมหารือ 5 หน่วยงาน ร่วมเฝ้าระวัง แอปฯ Jagat
ตามที่ปรากฏในข่าวในสังคมออนไลน์ เกี่ยวกับแอปพลิเคชันตามหา #เหรียญJagat ซึ่งสามารถนำไปแลกเป็นเงินได้ โดยแอปพลิเคชันดังกล่าวเปิดให้เล่นในพื้นที่ 5 จังหวัดของประเทศไทย คือ กรุงเทพมหานคร เชียงใหม่ เชียงราย ภูเก็ต และ ชลบุรี (พัทยา)
"โดนัลด์ ทรัมป์" ผู้นำคนใหม่ของสหรัฐฯ ลงนามคำสั่งฝ่ายบริหารจำนวนมากในเวลาเพียงวันเดียว หนึ่งในนั้นคือการชะลอกฎหมายระงับการให้บริการ TikTok ในสหรัฐฯ ออกไป ล่าสุดทรัมป์ออกมาระบุว่า พร้อมเปิดทางให้อีลอน
27 มี.ค. นี้ ! #ESA ประกาศยุติภารกิจ #กล้องไกอา
หลังจากการทำงานมามากกว่า 10 ปี #กล้องโทรทรรศน์อวกาศไกอา ก็ถึงคราวสิ้นสุดภารกิจการ #สำรวจอวกาศ ลง กับกล้องทำแผนที่ #เอกภพ ด้วย #Parallax ที่ดีที่สุดในโลก เปิดประตูบานใหม่สู่ #เทคโนโลยี #กล้องโทรทรรศน์อวกาศ เพื่อการทำ #แผนที่เอกภพ ที่ดียิ่งขึ้น
#BlackPanther 2.0 นักวิจัย #จีน เปิดตัว #หุ่นยนต์สุนัข วิ่งเร็วที่สุดในโลก วิ่ง 100 เมตร ภายใน 10 วินาที 
"ทรัมป์" สั่งเลื่อนการแบน #TikTok ออกไปอีก 75 วัน ให้รัฐบาลมีเวลาหาทางออกที่เหมาะสม
ครั้งแรกของ 5G จากดาวเทียมกับการสื่อสารระหว่างพื้นโลกกับอวกาศ
พิษ #ฝุ่นPM25 ทำผิวแก่เร็ว #โรคผิวหนัง กำเริบ
คณะ #นักวิจัย ของ #จีน เปิดตัว #หุ่นยนต์สุนัข ที่สามารถวิ่ง 100 เมตรภายใน 10 วินาที ซึ่งถือเป็นความก้าวหน้าทางเทคโนโลยีใหม่ในวงการ #หุ่นยนต์ โดยหุ่นยนต์สุดล้ำตัวนี้มีน้ำหนัก 38 กิโลกรัม ความสูงตอนยืน 0.63 เมตร มาพร้อมความถี่ในการก้าวสูงสุด 5 ครั้งต่อวินาที
ปรับปรุงคุณสมบัติขับถ่าย #แพลงก์ตอน อาจเป็นตัวแปรสำคัญลดระดับคาร์บอนใน #ชั้นบรรยากาศ
“LignoSat” #ดาวเทียมไม้ ดวงแรกออกสู่นอกอวกาศแล้ว
ผลงานนักวิจัยไทย ! พัฒนา "กุ้งกุลาดำพันธุ์ใหม่" หวังฟื้นฟูอุตสาหกรรมกุ้งกุลาดำไทย
#ฟอสซิลพืช 410 ล้านปี เผยเบาะแส #พืชบกย้ายถิ่น จากมหาสมุทรสู่ดิน
งดงามสะกดสายตา ! “ช้างดำ” กล้วยไม้ป่าหายาก ณ อุทยานแห่งชาติคลองพนม
เตือนภัยคนรัก #อาหารดิบ เสี่ยงติด “พยาธิตืด”
การบริโภคอาหารที่มีประโยชน์ เป็นวิธีหนึ่งที่จะช่วยให้ร่างกายอบอุ่น
#แคลิฟอร์เนีย เผชิญ #วิกฤตไฟป่า รุนแรงสุดในรอบหลายปี #สภาพอากาศ ที่แปรปรวนอย่างรวดเร็ว #ฝนตกหนัก ช่วงต้นปี ภัยแล้งช่วงฤดูร้อน ทำพืชพรรณแห้งแล้งกลายเป็นเชื้อเพลิงอย่างดี เมื่อรวมกับลมแรงที่เกิดขึ้นบ่อยครั้ง 
ใช้ AI ตรวจมะเร็ง! วิเคราะห์ DNA จากเลือด อาจช่วยพบมะเร็ง 6 ชนิดตั้งแต่ระยะแรก
#ดื่มน้ำหวาน วิจัยเผยทำยอดป่วย #เบาหวาน - #โรคหัวใจ พุ่งสูง
ผลการศึกษาที่เผยแพร่ในวารสารวิทยาศาสตร์เนเจอร์ (Nature) ซึ่งเป็นความพยายามครั้งใหญ่ที่สุดครั้งหนึ่งในการประเมินว่าการแพร่กระจายของรูปแบบการ #กินอาหาร ที่ส่งผลต่อสุขภาพทั่วโลก ระบุว่าการบริโภค #เครื่องดื่มที่มีน้ำตาล เป็นสาเหตุของการเสียชีวิตจาก #โรคเบาหวานชนิดที่2 #โรคหัวใจและหลอดเลือด ของผู้คนราว 3.4 แสนรายต่อปีทั่วโลก
ปรากฏการณ์แรกของปี 68 ชวนดู #ดาวอังคารใกล้โลกที่สุด 12 ม.ค. นี้ สังเกตได้ด้วยตาเปล่า ส่องสว่างสีส้มแดงบนท้องฟ้า ตลอดคืนจนถึงรุ่งเช้า
#กล้ามเนื้อหัวใจอักเสบจากไวรัส มักพบในเด็กเล็ก โรคนี้พบได้ทั่วโลก ไม่ได้มีการระบาด แนะพ่อแม่ดูแลในมาตรการเรื่องสุขอนามัย ความสะอาด
ภัยเงียบออฟฟิศ “Boreout” ความเบื่อหน่ายคุกคามสุขภาพจิตคน
#สภาพภูมิอากาศ แปรปรวนตั้งแต่ต้นปี ! โลกร้อนส่ง “พายุหิมะ” ถล่มหลายที่ บางแห่งอาจมีเบิ้ล
ฟิล์มใสรักษาสิวจากสารสกัดธรรมชาติจากเปลือกกล้วยหอมทองปทุม
วันนี้ (7 ม.ค. 68) สำนักงานป้องกันควบคุมโรคที่ 9 นครราชสีมาเปิดสถานการณ์โรค #ไข้หูดับ สถิติ 1 ปี 4 จังหวัดภาคอีสานตอนล่าง ป่วย 197 คน เสียชีวิต 22 คน
#ปัญหาขยะ ล้นโลก แม้นผู้คนต่างร่วมกันรณรงค์แก้ปัญหา แต่ก็ยังไม่เห็นแสงสว่างปลายอุโมงค์ เพราะพวกเราทิ้ง #ขยะ มากกว่า 2,000 ล้านตันต่อปี และมีเพียงเล็กน้อยเท่านั้นที่ถูกนำกลับมา #รีไซเคิล ที่เหลือเป็นขยะไม่มีวันหมดไป บางคิดจึงเกิดไอเดียว่า ทำไม ? ไม่เอาขยะบนโลกไปทิ้งใน #อวกาศ
วันนี้ (6 ม.ค. 68) สำนักข่าวต่างประเทศรายงานว่า ประเทศจีนกำลังรับมือกับการระบาดของไวรัส #เมตานิวโมไวรัส ในมนุษย์ (#HMPV)
ยาน InSight ยังคงสร้างผลการศึกษาใหม่แม้ตัวยานจะยุติการทำงานไปแล้ว
ยาน #สำรวจดวงอาทิตย์ ของ #นาซา (#NASA) ได้ทำสถิติเป็น #ยานอวกาศ ที่เข้าใกล้ #ดวงอาทิตย์ ที่สุดในประวัติศาสตร์ และได้ฝ่าชั้น “โคโรนา” บรรยากาศที่ร้อนที่สุดของดวงอาทิตย์ออกมาได้สำเร็จ
“Sci & Tech Weekly Update” จับตา 3 เรื่องใหญ่ที่น่าจับตาในปี 2025 ประกอบด้วยแนวโน้มของเทคโนโลยี โดยคาดว่าจะเกิดการโจมตีทางไซเบอร์ที่ขับเคลื่อนด้วย AI เชิงสร้างสรรค์ในวงกว้างขึ้น นอกจากนี้ การรับมือกับการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ คาดว่าสถานการณ์จะรุนแรงขึ้นต่อเนื่อง ขณะที่การนำยานลงจอดบนดวงจันทร์ ยังคงเป็นเป้าหมายสำคัญของวงการอวกาศ
การ #อุจจาระ ก่อน #ออกกำลังกาย (#Exercise) จะส่งผลดีต่อประสิทธิภาพการทำงานของร่างกาย
"ขับถ่าย" ก่อน "ออกกำลังกาย ช่วยให้ร่างกายทำงานมีประสิทธิภาพมากขึ้น"
แทงก์น้ำรถ Camping ช่วยจัดการระบบน้ำ และเป็นมิตรกับธรรมชาติ แทงก์น้ำนี้ถูกออกแบบมาเพื่อช่วยนักเดินทางและผู้ชื่นชอบการตั้งแคมป์ในพื้นที่ห่างไกล ให้สามารถจัดการน้ำได้อย่างมีประสิทธิภาพและยั่งยืน โดยการผสมผสานวัสดุที่ที่ตอบโจทย์การใช้งานกลางแจ้ง
“เกาหลีใต้” พัฒนานวัตกรรม Exoskeleton ชุดช่วยเดินแบบใหม่ 
#กล้องเจมส์เว็บบ์ พบวัตถุที่มีขนาดเล็กที่สุดใน #แถบดาวเคราะห์น้อย ผ่านการสำรวจ #ดาวฤกษ์ ที่ห่างไกล
Haptiknit หรือ ปลอกแขนแฮปติกส์ (Haptic) เป็นอุปกรณ์ที่มีลักษณะคล้ายปลอกแขนเสื้อที่ใช้เทคโนโลยี VR ในการส่งแรงสั่นสะเทือน ทำให้การสัมผัสกับโลกเสมือนมีความสมจริงมากขึ้น
การดูแลสุขภาพไตเป็นเรื่องสำคัญ การดื่มน้ำสะอาดเพียงพอย่อมส่งผลที่ดีต่อสุขถาพไต แต่การเติมเครื่องดื่มบางชนิดอาจช่วยเสริมสุขภาพไตได้เช่นกัน แต่ต้องรับประทานในปริมาณที่เหมาะสมและสอดคล้องกับโรคประจำตัวของผู้บริโภค
วันชัย ชี้ 6 ข้อ แก้รธน.ไม่ได้ มองไม่ทำให้รัฐบาลพัง หรือยุบสภา แต่สาละวนอย่างนี้จนจบสมัย 
อดีตเจ้าอาวาสสุดเครียด หลังเตะสังฆทาน ตัดสินใจจบชีวิต มรณภาพข้างกุฏิ
ศาลอนุญาต #ทักษิณ เดินทางออกนอกประเทศครั้งที่ 2 ไปบรูไน เพื่อประชุมอาเซียน ตามคำเชิญ อันวาร์
ตำรวจไล่ล่ากระชั้นชิด พ่อค้ายา กระโดดรถไฟหนี ทิ้งจยย.ห่างจุดขโมย 3 กม. พบประวัติโชกโชน
จับชาวกัมพูชา-ลาว หอบเด็กนั่งขอทานถนนสุขุมวิท พร้อมช่วยเด็กหญิงต่างด้าว 3 คน ตามหาผู้ปกครอง
‘ทรัมป์’ จ่อเก็บภาษีรถยนต์นำเข้า มีผล 2 เม.ย.นี้
นายกฯ ขอบคุณเจ้าหน้าที่ ลุยปราบแก๊งคอล พร้อมปิดช่องโหว่ ขบวนการอาชญากรรมข้ามชาติให้หมดไป
เลขาสปส. สั่งตรวจสถานพยาบาลประกันสังคม ย้ำต้องรักษาคุณภาพ-มาตรฐานการแพทย์
สุริยะ ประธานอัญเชิญ #พระเขี้ยวแก้ว กลับ ย้ำสัมพันธ์ไทย-จีนแน่นแฟ้น หลังประดิษฐานครบ 73 วัน
อึ้งทั้งฮอลล์! ‘รองปธน.มะกัน’ อัดรัฐบาลยุโรป กลางการประชุมความมั่นคงมิวนิค แทบไม่แตะประเด็นยูเครน
ไฟป่า #เขาคอกช้าง อุทยานแห่งชาติทับลาน ยังไม่ดับ ล่าสุดลามแล้วเกือบ 500 ไร่
ดนุพร ชี้ เท้ง ทัศนคติเป็นพิษ หลังเรียกร้องให้ยุบสภา ยันพรรคร่วมกังวลคำวินิจฉัยศาล ไม่เกี่ยวขาดเอกภาพ
ด่วน! ตำรวระดมล่า ผู้ต้องหายาเสพติด กระโดดขบวนรถไฟหนีกลางดึก ล่าสุดขโมย จยย.ชาวบ้านขับหนี
อนุสรณ์ ย้ำ พท.ยอมเดินอ้อมเพื่อรักษาเส้นทางแก้รธน. สวนกลับพรรคฝ่ายค้าน เรียกร้องให้รบ.ยุบสภา
#ประกันสังคม ขยายสิทธิ! ก.แรงงานฯ เพิ่ม 3 กลุ่มอาชีพ สมัคร ม.33 ได้แล้ว
18 ล้อบรรทุกดิน เสียหลักพุ่งตกคลองกำลังก่อสร้าง คนขับติดคารถ จนท.รุดช่วย
ธปท. ลั่นกลองรบเต็มอัตรา ตั้งเกณฑ์โมบายแบงกิ้ง สกัดภัยออนไลน์ ห้ามแนบลิงก์ผ่าน SMS
กคช. จ่อดึงเอกชนบูมทำเลทอง ผุดมิกซ์ยูส ปั้นรายได้ เผยยักษ์ใหญ่ค้าปลีกสนใจที่ดิน ร่มเกล้า
พันเอกหญิง หลับใน พุ่งชนขอบทางด่วนบูรพาวิถี รถตีลังกา ตัวกระเด็นหลุดออกนอกรถ
อสส.ส่ง เชน นากูรู เป็นผู้ร้ายข้ามเเดน ฐานสนับสนุนอุปกรณ์เข้ารหัส ANOM แก่องค์กรอาชญากรรม
อดีตนายกฯเศรษฐา ยกบทความชี้ การพนันในสหรัฐ สะท้อนการเปลี่ยนแปลงทางวัฒนธรรม
ป.ป.ช. ร่อนจ.ม.เรียกแล้ว 44 ส.ส.ก้าวไกล รับทราบข้อกล่าวหา ยื่นแก้ 112 ด้าน โรม ยันไม่มีบทบัญญัติใดเสนอไม่ได้ ลั่นจากนี้ จะทำหน้าที่ฝ่ายค้านให้ดีที่สุด...
ด่วน! ป.ป.ช. ร่อนจ.ม.เรียกแล้ว 44 ส.ส.ก้าวไกล รับทราบข้อกล่าวหา ยื่นแก้ 112
ส.ว.เทวฤทธิ์ ชี้ถ้าสภาไม่ล่ม รัฐสภาได้อภิปราย อาจหนุนเสริม พิสูจน์ความตั้งใจของรบ.ก็ได้
ดีลหยุดยิงยังไม่ล่ม! ฮามาส หวนปล่อยตัวประกันยิว ประกาศชื่อ 3 ชีวิตได้รับอิสระพรุ่งนี้
เปิดลุคสุดปัง ลิซ่า ลลิษา เดินพรมแดง รอบพรีเมียร์ The White Lotus ซีซั่น 3 ที่ River Park ศูนย์การค้า ICON SIAM ในฐานะหนึ่งในนักแสดงหลักของเรื่อง 
19 ก.พ. นี้ #นายกอิ๊งค์ #แพทองธารชินวัตร นายกรัฐมนตรี ขึ้นเวทีกล่าวปาฐกถาพิเศษ ‘เชื่อมั่นประเทศไทย’ โชว์วิชันนำทัพเคลื่อนประเทศไทย ผงาดเวทีโลก
รพ.จุฬาภรณ์ฯ แจ้งระงับจำหน่ายยา Regpara ให้ผู้ป่วย หลัง อย.สั่งเรียกเก็บคืน
สภาล่มรอบ 2 ทำวาระแก้รัฐธรรมนูญเลื่อน หลังองค์ประชุมไม่ครบ 246 คน มีเพียง 176 คนเท่านั้น จนต้องปิดประชุมไปเมื่อช่วงเช้า
นายกฯ ถกนัดแรก ‘ทุนการศึกษาขยายโอกาส’ ดันเด็กไทยเรียนตปท. รับอุตสาหกรรมอนาคต
รู้จัก แรนโช ชาญวีร์ สนามกอล์ฟเขาใหญ่ สุดพรีเมียม มีสนามบินส่วนตัวรองรับ
รองผู้การฯ ลงพื้นที่ ชาวบ้านร้อง ‘ทุนจีน’ รุกป่าจันทบุรี 1.8 พันไร่ จ่อเรียกผู้ถือครองแสดงเอกสาร
จับแล้ว! 10 จีนเทา หลอกซิงซิง ทำงานแก๊งคอล บุกรวบขณะเข้าไทย เตรียมย้ายฐานไปกัมพูชา
ระทึก! รัสเซียส่งโดรนถล่ม ‘โรงไฟฟ้านิวเคลียร์เชอร์โนบิล’ โล่งระดับรังสียังปกติ
กทม. สอบวินัย ผอ.โรงเรียนย่านดอนเมือง เหตุเด็กป.5 ถูก รปภ. ล่วงละเมิด หากพบความผิด จ่อโยกย้าย
ตะลึง บ่อนจีนเทากลางกรุง ตกแต่งสุดหรู เงินสะพัดนับล้าน นักพนันมาเล่นกันตรึม
บุกจับ ‘ร้านนวดลับ’ วันวาเลนไทน์ ลูกค้าติดตรึม ซ้ำมีห้องส่งการบ้าน-ภาพอนาจารอื้อ
'BDMS JUNIOR GOLF CAMP'ครั้งที่3 กับ'โปรแจน'สุดประทับใจ 'พศุตม์-นวพร' คว้าแชมป์
'คารม' ไม่ซ้ำเติมอดีตเพื่อนร่วมพรรค โดนข้อกล่าวหาร้ายแรง บอกตัดสินใจอะไรต้องรอบคอบ
นักวิชาการ มธ. ชี้ 'คอลเซ็นเตอร์จีน' ภัยคุกคามใหม่ในไทย ท้าทายการรักษาความมั่นคงชายแดน
บุกจับชาวมะกันวัย 67 ปี คาร้านอาหารภูเก็ต หลังถูกหมายจับข้อหาฝ่าฝืนกฎหมายธุรกิจต่างชาติ
รมช.คมนาคม เปิดท่าเทียบเรือวุฒากาศ ศูนย์กลางเชื่อมต่อล้อรางเรือ รองรับวิถีชีวิตคนกรุงเทพฯ-ปริมณฑล
'โรนัลโด' ขึ้นแท่นนักกีฬากวาดรายได้มากสุด 2 ปีซ้อน ท็อป 10 มีนักบอล 5 ราย
'มาเรสกา' ยอมรับฟอร์ม 'สิงห์บลูส์' ห่วยสุดในฤดูกาล หลังพ่าย 'ไบร์ทตันฯ' 0-3
ข่าวดีสำหรับลูกจ้าง! รัฐบาลขยายสิทธิประกันสังคมให้ 10 อาชีพใหม่ ครอบคลุม 3 กลุ่ม
'ก้องศึก' เบียดชนะ 'ลำน้ำมูลเล็ก' ONE ลุมพินี 97 'เวโร-ฟรานซิสกา' โบนัสแตกแพ็กคู่
อากาศแปรปรวน! เหนือ-อีสานหนาวเช้า กลางวันร้อนจัด-ฝุ่นพิษมีแนวโน้มเพิ่มขึ้น
สหรัฐฯ วิกฤต! ไข่ไก่แพง ฟองละ 14 บาท
นับถอยหลัง! คดี 44 สส.ผิดจริยธรรมร้ายแรง ’โรม‘ รู้ตัว ‘เวลาของผมมีอีกไม่มาก‘
‘ทรัมป์’ เขย่าโลกอีก! เล็ง! ประชุมสุดยอด ‘สี-ปูติน’
กรมอุตุฯ เผยปี 68 'ฝนชะช่อมะม่วง' ฝนนอกฤดูจะเกิดขึ้นช่วงปลาย ก.พ. 
เนย์มาร์' เล่นเรียกฟอร์มกับ 'ซานโตส' หวังหวนคืน 'บาร์เซโลน่า' ซัมเมอร์นี้
แก้รธน.ฝันสลาย! ล่มซ้ำ 'วันนอร์' สั่งปิดการประชุม
ปากว่าตาขยิบ! ชำแหละธาตุแท้ 'เพื่อไทย' เล่นเกมแก้รธน.
อุตุฯ เตือนอากาศเย็นมีหมอกตอนเช้า กลางวันร้อน ใต้ฝนฟ้าคะนอง 10% 
สินค้าออนไลน์เถื่อน! รัฐลุยกวาดล้างกว่า 2.1 หมื่นคดี มูลค่าเสียหายทะลุพันล้าน
เปิดสถิติปราบ “โจรออนไลน์” ดีอี เผย ระงับบัญชีม้ากว่า 1.5 ล้านบัญชี 
กรมอุตุฯ พยากรณ์อากาศวันนี้ 14 กุมภาพันธ์ 2568 ไทยตอนบนเริ่มสัมผัสฤดูร้อน - ยอดดอยอากาศหนาว กทม. - ตะวันออก สูงสุด 38 องศาฯ
กลาโหมชี้แจงกำแพง 55 กิโลเมตร กั้นตามแนวชายแดน ไทย-กัมพูชา ซีลจุดล่อแหลม ยังต้องศึกษาแนวทาง
คมนาคม เผย “นโยบายรถไฟฟ้า 20 บาท” ทุกสี ทุกสาย และ ทุกเส้นทาง ประกาศใช้ในเดือนก.ย. นี้
สั่งด่วน! "ห้ามออกใบอนุญาตพกปืน" 1 ปี คิกออฟ 14 ก.พ. 68 
ครูเถื่อนต่างชาติ! เร่งกวาดล้าง เตือนผู้จ้าง-ครูมีโทษทั้งจำและปรับหนักส่งกลับประเทศ 
"กรุงฮานอย" ถูกหมอกพิษปกคลุม ขึ้นแท่นเมืองคุณภาพอากาศแย่ที่สุดในโลก
กรมประมงประกาศใช้มาตรการ “ปิดอ่าวไทย” เริ่ม 15 ก.พ. - 15 พ.ค. 68 คุ้มครองฤดูปลามีไข่ 3 จังหวัด
เตือน! 13-16 ก.พ. "ค่าฝุ่น PM2.5" พื้นที่กรุงเทพฯ เป็นสีส้ม 
รัฐบาลเดินหน้าปราบ “นอมินี” จับแล้ว 820 คดี เสียหายกว่า 1.25 หมื่นล้าน พร้อมเผยผลเอกซเรย์ทั่วประเทศหลังพบ บัญชีม้ากว่า 2 แสน บช.
สมเด็จพระสังฆราช ประทานพระคติธรรม ขอให้สาธุชนหนักแน่นอยู่บนหลักการไม่ทำร้าย และไม่พูดร้าย เนื่องในวันมาฆบูชา 12 กุมภาพันธ์ 2568
กรมอุตุนิยมวิทยา พยากรณ์อากาศวันนี้ 12 กุมภาพันธ์ 2568 ไทยตอนบนมีอุณหภูมิสูงขึ้น แต่ยังคงมีอากาศเย็นกับมีหมอกในตอนเช้า
กกต. สั่งออกเสียงเลือกตั้งอบจ.ใหม่ 22 หน่วย ใน 11 จังหวัด 23 ก.พ. นี้ หลังผู้มาใช้สิทธิ ไม่ตรงกับจำนวนบัตร
เตือน! “วันมาฆบูชา” ห้ามขายเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ เริ่มหลังเที่ยงคืนนี้ ฝ่าฝืนมีความผิดตามกฏหมาย
ผบ.ตร. เซ็นคำสั่งเด้ง “พล.ต. เอกราษฎร์” สอบข้อเท็จจริง หลังมีกระแสข่าวอาจเชื่อมโยงธุรกิจเมียวดีคอมเพล็กซ์
ครม. เคาะมาตรการช่วยเหลือลูกหนี้รายย่อย กลุ่ม Non – Bank
นายกฯ กำชับปราบแก๊งคอลฯเด็ดขาด - จับตา “ภูมิธรรม” สั่งโยกย้ายข้าราชการระดับสูง ยังไม่พอใจตัดสัญญาณฝั่งอรัญประเทศ
รัฐเตรียมทบทวนกฏหมายควบคุมขายเหล้า “เวลาห้ามจำหน่าย - วันสำคัญทางศาสนา” คาดบังคับใช้ทันสงกรานต์
ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิปฏิบัติตามแผนเผชิญเหตุ เน้นความปลอดภัยผู้โดยสาร
พยากรณ์อากาศวันนี้ 11 กุมภาพันธ์ 2568 ประเทศไทยอากาศเย็นถึงหนาวในตอนเช้า
ราคาทองล่าสุด ทั้งวันเปลี่ยนแปลง 12 ครั้ง ราคาทะลุ 47,000 ทำ All-Time high สูงสุดเป็นประวัติการณ์
คลิป “นาโอมิ แคมเบลล์” เยือนไทยแลนด์! สร้างกระแสไวรัลฮือฮาในโลกออนไลน์ เปิดความเห็นชาวเน็ตคิดอย่างไร?
ราชกิจจาฯ เผยแพร่ประกาศ แบงก์ชาติยกระดับความปลอดภัย Mobile Banking กำหนดเพดานธุรกรรมการเงิน ตามระดับความเสี่ยงของกลุ่มผู้ใช้
“สุริยะ” เป็นประธานในพิธีอัญเชิญพระบรมสารีริกธาตุ (พระเขี้ยวแก้ว) กลับคืนสู่จีน หลังประดิษฐานในไทยเป็นเวลา 73 วัน ท่ามกลางบรรยากาศแห่งความศรัทธาและความสัมพันธ์แน่นแฟ้นระหว่างสองประเทศ
รัฐมนตรีต่างประเทศจีน เผย จีนเชื่อว่าผู้มีส่วนเกี่ยวข้องทั้งหมดในความขัดแย้งรัสเซีย-ยูเครน ควรจะเข้าร่วมกระบวนการเจรจาสันติภาพ
นายกฯ เตรียมประชุม ครม.สัญจรภาคใต้ สร้างเมืองเก่าสงขลา จากเมืองรองสู่เมืองน่าเที่ยว
พนักงานของรัฐเกือบ 10,000 คนถูกปลดจากนโยบายปฎิรูปของ “ทรัมป์”
“พรพจน์” อธิบดีกรมที่ดิน เผย “อนุทิน” ไม่กังวลถือครองที่ดินสนามกอล์ฟ บอก ส.ป.ก. ต้องไปถาม พม. ไม่ใช่มาถามกรมที่ดิน ตั้งนิคมสร้าง
ตนเองทับซ้อนพื้นที่หรือไม่ ชี้เป็นเพียงหน่วยงานปลายทาง มีระเบียบขั้นตอนชัดเจน หากชาวบ้านมีหลักฐานครอบครองก่อนประกาศชัด ก็ห้ามออกโฉนดไม่ได้
“ลิซ่า แบล็กพิงค์” สร้างประวัติศาสตร์อีกครั้ง หลังเข้าร่วมแสดงซีรีส์เรื่อง The White Lotus ซีซั่น 3 และช่วงเย็นที่ผ่านมา “ลิซ่า” พร้อมนักแสดง และผู้กำกับ เดินทางมาเปิดตัวซีรีส์เรื่องนี้ที่ประเทศไทย
"ทรัมป์"สั่งให้ทีมเศษฐกิจศึกษาภาษีต่างตอบแทนเพื่อใช้ในการเรียกเก็บภาษีประเทศที่เก็บกับสหรัฐในอัตราที่เท่ากัน และยังสั่งให้ไปสืบหาอุปสรรคทางการค้าที่ไม่ใช่ภาษีมาด้วยเพื่อกำหนดมาตรการตอบโต้ที่เหมาะสมต่อไป โดยอาจเรียกเก็บภาษีเร็วสุดใน 1 เมษายนนี้
นิสสัน มอเตอร์ ประกาศปิดโรงงานรถยนต์ 3 แห่ง ในอเมริกา-ไทย ตามนโยบายแผนฟื้นฟูกิจการ ด้านโรงงานไทย ปิดโรงงานที่ 1 กำลังผลิตหาย 2.2 แสนคัน ปรับย้ายไลน์ผลิต นิสสัน อัลเมร่า- คิกส์ ไปรวมกับโรงงานผลิตรถปิกอัพแทน
กรมอุตุฯพยากรณ์อากาศล่วงหน้า 7 วัน เตือนช่วง 17-19 ก.พ.นี้ มีมวลอากาศเย็นกำลังปานกลางแผ่เสริมลงมาปกคลุมตอนบนและปะทะกับอากาศร้อนในตอนกลางวัน ทำให้มีฝนฟ้าคะนอง ฝนตกเฉลี่ย 20-40% ของพื้นที่ รวมกรุงเทพมหานครและปริมณฑล กับมีลมกระโชกแรง 
ดอลลาร์อ่อนค่า แม้เงินเฟ้อสหรัฐสูงกว่าคาด
“ฮอลลีวูด” ลุ้นระทึก หวั่นนโยบายทรัมป์กระทบอุตฯภาพยนตร์
"สหรัฐฯ ประกาศจะลดการปล่อยก๊าซเรือนกระจก 50% ภายในปี 2030 เพื่อลดผลกระทบจากการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ"
สำรวจพบปชช. กว่า 90% ต้องรับมือกับมิจฉาชีพไซเบอร์อย่างน้อยเดือนละ 1 ครั้ง เด็กและเยาวชนน่าห่วง ถูกหลอกผ่านออนไลน์พุ่งสูงในปี 67
เปิดข้อมูลระบาดวิทยา เดือนมกราคม 2568 ไข้หวัดใหญ่ คนป่วยมากสุดในไทยช่วงนี้
รมว.อว. สั่งการประสาน ม.ดัง ดูแลนักศึกษา LGBTQ ถูกรุ่นพี่ทำร้าย
รัฐบาล ยันไม่พบการระบาด "โรคพิษสุนัขบ้า" จากโคสู่โคร่วมฝูง 
กยศ. แนะผู้ผิดนัดชำระหนี้ เร่งทำปรับโครงสร้างหนี้ หลีกเลี่ยงถูกฟ้องคดี 
กสทช. ออกแนวทางร่วมตัดวงจรแก๊งคอลเซ็นเตอร์ บล็อก IP คนร้ายใช้โอนเงิน - ส่งข้อมูลให้ตำรวจใน 24 ชั่วโมง
ดีอี ย้ำ! มาตรการ "Mobile Banking" แจ้งเตือนปชช. ผ่าน แอปฯ ธนาคารเท่านั้น 
จับจริง! ปล่อยควันดำบนถนน ขอความร่วมมือพบเบาะแส โทร. 1599
“นมไทย” ยืนหนึ่งในตลาดอาเซียน สร้างรายได้เข้าประเทศกว่า 1.9 หมื่นล้านบาท 
รายงานสถิติดิจิทัล ปี 2025 พบคนไทยใช้งานอินเทอร์เน็ตผ่านมือถือเฉลี่ยวันละ 5 ชั่วโมง ติดอันดับ 5 ของโลก
ธนาคารออมสิน ชวนใช้ MyMo Secure Plus ป้องกันมิจฉาชีพดูดเงินออกจากแอปฯ
ยาเสพติดต้องสิ้นซาก รัฐบาลเร่งปฏิบัติการ กวาดล้างพร้อมตัดต้นตอ
จากการศึกษาล่าสุดของ ARPANSA และ WHO ไม่มีหลักฐานว่าการใช้โทรศัพท์มือถือหรือการสัมผัสคลื่นวิทยุจากเสาสัญญาณมือถือ เพิ่มความเสี่ยงต่อการเกิดมะเร็ง อย่างไรก็ตาม งานวิจัยด้านสุขภาพเกี่ยวกับเทคโนโลยีไร้สายยังคงดำเนินต่อไปเพื่อให้ได้ข้อมูลที่แม่นยำยิ่งขึ้น
กทม. ยังพบปัญหาคนเร่ร่อน-ขอทาน มากสุด ย้ำไม่ควรให้เงินด้วยความสงสาร
“มะเร็ง” คนวัยทำงานเกิดโรคมากขึ้น ประกันสังคมชวนตรวจคัดกรองฟรี
ธอส. หนุนกลุ่ม LGBTQ+ ยื่นขอสินเชื่อบ้านร่วมกันได้แล้วตั้งแต่วันนี้ 
กกต. แถลงภาพรวมเลือกตั้งนายกอบจ. - สมาชิกสภามีผู้ออกมาใช้สิทธิไม่ถึง 60% - ลำพูนมีคนออกมาใช้สิทธิสูงสุด
"นายกฯ อิ๊งค์" สวมเสื้อเชียร์ทีมจุฬาฯ ร่วมงานฟุตบอลประเพณี ธรรมศาสตร์-จุฬาฯ ครั้งที่ 75 อุบ ตอบอัดฉีดเท่าไหร่ ถ้าทีมจุฬาฯ ชนะ บอกดีใจที่ได้มาร่วมงาน
ส่องขบวนพาเหรดฟุตบอลประเพณี "ธรรมศาสตร์-จุฬาฯ" ครั้งที่ 75 ล้อการเมืองจัดเต็มหลังอัดอั้นมา 5 ปี เหน็บ "รักวัวให้ผูก รักลูกให้เป็นรัฐมนตรี"
"บีซ" จุฑาธิป มณีพันธุ์ ผงาดคว้าเหรียญทองจักรยานประเภทถนนชิงแชมป์เอเชีย 2025 รายการโรดเรซ รุ่นประชาชนหญิงมาครองได้สำเร็จ นับเป็นเหรียญทองแรกในชีวิตหลังจากรอคอยมายาวนานถึง 18 ปี เป้าหมายต่อไปคือการคว้าเหรียญทองกีฬาซีเกมส์ ครั้งที่ 33 ปลายปีนี้ 
ตำรวจสอบสวนกลาง รวบสามีภรรยานำตัวลูกชาย 10 ขวบ ร่วมถ่ายคอนเทนต์ 18+ ขายกลุ่มลับ สืบพบมีคนในกลุ่มกว่า 1,000 คน ได้ค่าสมาชิกรวมกว่า 300,000 บาท
ทีมแบดมินตันไทย คว้าเหรียญทองแดง ในศึกแบดมินตันรายการ ทีมผสมชิงแชมป์เอเชีย ที่ประเทศจีน พร้อมได้สิทธิ์เข้าไปเล่นในแบดมินตันทีมผสมชิงแชมป์โลก สุธีรมานคัพ 2025
"ทักษิณ" เตรียมบินไปประชุมอาเซียนที่บรูไน หลังศาลอาญาอนุญาต ย้ำกลับถึงไทยให้รายงานตัวใน 3 วัน ชวดไปเวียดนาม - กัมพูชา อดพบ "ฮุน เซน"
แฟนบอลทีม ท็อตแน่ม ฮอตสเปอร์ เตรียมประท้วงไล่ประธานสโมสร ก่อนเกมพบ แมนยู หลังจากตัวประธานมองแต่ในเรื่องของผลกำไรมากกว่าความสำเร็จในการคว้าถ้วยแชมป์
"บิ๊กโจ๊ก" ให้สัมภาษณ์ยอมรับ เป็นตัวกลางพา "สุชาติ" ประธาน ป.ป.ช. พบ "วันนอร์" ประธานสภาฯ หลังชาวเน็ตจับผิดตลอดช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมา
โรคหลอดเลือดสมองเป็นโรคที่มักเกิดจากความเสื่อมของหลอดเลือดนำไปสู่ภาวะการตีบ ตัน และแตกได้ในที่สุด เราพบว่า คนอายุน้อยเป็นกันมากขึ้นเรื่อยๆ ซึ่งอาจเกิดจากหลากหลายปัจจัย แพทย์เผย 4 ความเสี่ยงจากพฤติกรรมรีบปรับก่อนเป็นปัจจัยเสี่ยงภัยเงียบอันตรายชีวิต
ตำรวจอ่างทองตั้งค่าหัว 10,000 บาท ประกาศจับ "พี ดาวดึงส์" มือยิงดับ 2 ศพ วันวาเลนไทน์ ก่อนหลบหนี พบเป็นซึมเศร้าเกรงก่อเหตุซ้ำ
ตำรวจนราธิวาสเร่งล่า 2 มือวางจักรยานยนต์บอมบ์โรงนอนอาสารักษาดินแดน ห้องสมุดประชาชน - บ้านเรือนเสียหายนับสิบ เจ็บ 25 ราย ไม่มีรายงานผู้เสียชีวิต
ร้านขายธงเผย ยอดขาย "ธงชาติแคนาดา" พุ่งกว่า 2 เท่า โดยเฉพาะช่วงใกล้วันชาติแคนาดา หลัง "ทรัมป์" ประกาศขึ้นภาษีนำเข้า - เล็งแคนาดาเป็นรัฐที่ 51
สัมภาษณ์พิเศษ ดร.ดุลยภาค มุมมองถึง ความเด็ดขาดปราบ ‘คอลเซ็นเตอร์’ ชายแดน ที่ไทยใช้ยาแรงได้ผล แต่ยังจบปัญหาไม่ได้ พร้อมแนะจิ๊กซอว์ชิ้นสำคัญ คือการตั้ง กก.บริหารจัดการชายแดน
แมนเชสเตอร์ ยูไนเต็ด วาง 2 แข้งศูนย์หน้า เป็นเป้าหมายหลักในการเสริมทัพช่วงซัมเมอร์นี้ หลังพลาด วิคเตอร์ เยอเคเรส 
ทอ. ไต้หวันรายงานเหตุระทึก เครื่องบินเจ็ตฝึกรบไต้หวัน "AT-5 Brave Eagle" ร่วงตกทะเลขณะปฏิบัติภารกิจฝึกฝน เผยได้รับแจ้งเครื่องยนต์ขัดข้องก่อนเกิดเหตุ
ธนาคารโลก ระบุว่า เศรษฐกิจไทยมีแนวโน้มขยายตัวมากขึ้นในปี 2568 โดยได้รับแรงหนุนจากอุปสงค์ภายในประเทศที่แข็งแกร่งขึ้นและมาตรการกระตุ้นเศรษฐกิจทางการคลัง โดยคาดว่า อัตราการเติบโตจะเร่งขึ้นเป็น 2.9% ในปี 2568 จาก 2.6% ในปี 2567 การท่องเที่ยวและการบริโภคภาคเอกชนยังคงเป็นปัจจัยหลักในการขับเคลื่อนเศรษฐกิจ แม้อัตราการขยายตัวจะชะลอตัวลงบ้างก็ตาม
อัญเชิญพระเขี้ยวแก้วกลับจีน หลังเสร็จสิ้นประดิษฐานชั่วคราว ณ สนามหลวง หลังจากที่พระเขี้ยวแก้วได้ถูกอัญเชิญมาจากประเทศจีนเพื่อเฉลิมพระเกียรติ พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว เนื่องในโอกาสพระราชพิธีมหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษา 6 รอบ 28 กรกฎาคม 2567 ตลอดระยะเวลาที่พระเขี้ยวแก้วประดิษฐาน ณ สนามหลวง เป็นเวลารวม 73 วัน
อัปเดทโปรแกรมฟุตบอลพรีเมียร์ลีกนัดที่ 25 เช็กโปรแกรมพรีเมียร์ลีก เวลาแข่งขันทุกคู่ ตารางคะแนน ลิเวอร์พูล จ่าฝูง จะเล่นในบ้านพบ วูล์ฟแฮมป์ตัน ส่วน อาร์เซน่อล ทีมอันดับ 2 ที่แต้มตามหลัง 7 แต้มจะบุกไปเยือน เลสเตอร์ ซิตี้ 
สะเทือนค่ายรถทั่วโลก ทรัมป์ มีแผนที่จะเรียกเก็บภาษีจากรถยนต์นำเข้า จ่อเริ่ม วันที่ 2 เม.ย. นี้ คาดกระทบทั้งค่าย เกาหลีใต้ ญี่ปุ่น เยอรมนี
สมาคมค้าทองคำ ประกาศราคาทองวันนี้ 15 ก.พ.2568  เปิดตลาดดิ่งลง 600 บาท จากวันก่อนหน้า โดยราคาทองวันเสาร์ประกาศรอบเดียว ตามแรงเทขายทำกำไรฉุดทองคำตลาดโลกร่วงแรง
ศาลตัดสินว่ากฎข้อบังคับเกี่ยวกับธุรกรรมของบุคคลที่เกี่ยวข้อง (กฎการเป็นสปอนเซอร์) ของพรีเมียร์ลีกที่บังคับใช้ระหว่างปี 2021 ถึง 2024 เป็นโมฆะและไม่สามารถบังคับใช้ได้
เปิดแหล่งจุลินทรีย์มีชีวิต คู่หูโพรไบโอติกส์ กับ พรีไบโอติกส์ ช่วยปรับสมดุลลำไส้ และดูแลสุขภาพทางเดินอาหาร กระตุ้นระบบย่อยสร้างเอนไซม์หลายชนิด
ไบรท์ตัน ถล่ม เชลซี  3-0 ในเกมฟรายเดย์ไนท์ พรีเมียร์ลีก  เกมนี้ ยานคูบา มินเตห์ มีชื่อทำ 2 ประตู และเป็นการย้ำชัยชนะอีกครั้งหลังเพิ่งเจอกันมาสดๆ ร้อนๆ ในเอฟเอ คัพ
ฝรั่งเศสผุดไอเดียจัดช่อ "ดอกไม้กินได้" หนุนรักโลกรับวาเลนไทน์
"ทรัมป์" ลงนามแผนขึ้นภาษีตอบโต้คาดกระทบทั้งมิตร-ศัตรู
นางสาวแพทองธาร ชินวัตร นายกรัฐมนตรี แสดงความยินดีกับ "ปอล วี" ปอล ฮองรี วีเยอร์ต๊องส์  จากผลงานเหรียญทองแดงแรกใน “เอเชียนเกมส์ฤดูหนาว ครั้งที่ 9”
อาร์เน่ สล็อต อัปเดตนักเตะบาดเจ็บ โดย โคดี้ กัคโป ดาวยิงของทีมอาจจะไม่ได้ลงสนามในเกมพรีเมียร์ลีกที่ลิเวอร์พูล เปิดบ้านพบกับ วูล์ฟแฮมป์ตัน รวมทั้งอีก 3 แข้ง ในวันอาทิตย์ที่ 16 กุมภาพันธ์ 2568 
ฮวาง อุย-โจ อดีตกองหน้าทีมชาติเกาหลีใต้ ถูกศาลตัดสินจำคุก 1 ปี โดยรอลงอาญา จากความผิดฐานถ่ายวิดีโอการมีเพศสัมพันธ์ระหว่างเขากับผู้หญิงอย่างผิดกฎหมาย
ทูตสหรัฐฯ พบ ผบ.ทบ. ยินดีช่วยไทย ปราบยาเสพติด-อาชญากรรมออนไลน์
สื่อฝรั่งเศสเผย "iPhone SE รุ่นใหม่" ถูกพบบนหน้าเว็บไซต์ตัวแทนจำหน่ายเครื่องใช้ไฟฟ้าฝรั่งเศส ก่อนถูกลบออก คาดเปิดตัวทางการ 19 ก.พ. นี้
เพจดังเตือนภัย "บุหรี่ไฟฟ้าโดเรมอน" วางขายเกลื่อนทั้งร้านค้าและออนไลน์ ขายถูกแค่ 99 บาท พบเด็กประถมซื้อสูบเกลื่อน เสี่ยงรับนิโคตินเท่าบุหรี่ 500 มวน
Instagram ออกหลากลูกเล่นใหม่ต้อนรับ "วาเลนไทน์" เทศกาลแห่งความรักอันอบอุ่น ตั้งแต่ธีมแชต จนถึงแถบ Mention รูปหัวใจ!
นายมาซาฮิโระ โมโระ (Mr. MORO Masahiro) ประธานและผู้บริหารสูงสุดบริษัท มาสด้า มอเตอร์ คอร์ปอเรชั่น เข้าพบนางสาวแพทองธาร ชินวัตร นายกรัฐมนตรี ในโอกาสเยือนประเทศไทย โดยมีแนวทางที่จะสนับสนุนให้ไทยเป็นศูนย์กลางอุตสาหกรรมยานยนต์ไฟฟ้า
ประธานาธิบดียูเครนเผย โดรนรัสเซียโจมตีโรงไฟฟ้านิวเคลียร์เชอร์โนบิล ทำให้เครื่องป้องกันของเตาปฏิกรณ์นิวเคลียร์หมายเลข 4 ได้รับความเสียหาย
ประชาชนเดินทางมาที่อาคาร เพื่อจดทะเบียนสมรสในวันแห่งความรัก โดยบางคู่แต่งกายด้วยเสื้อคู่ ชุดโจงกระเบน ชุดเลียนแบบตัวการ์ตูน พร้อมพิธีแห่ขันหมาก และลุ้นทะเบียนสมรสทองคำ
คริสเตียโน่ โรนัลโด้ ดาวเตะซูเปอร์สตาร์ ครองอันดับหนึ่งนักกีฬาที่มีรายได้สูงสุดในโลกในปี 2024 และถือเป็นปีที่ 2 ติดต่อกัน 
"ที่ปรึกษา รมว.เกษตรฯ" แฉกรมที่ดิน ออกโฉนดมิชอบ 4 หมื่นไร่ รับสนามกอล์ฟ "อนุทิน" อยู่ในพื้นที่ส.ป.ก. จริงแต่ยังไม่พบความผิด ลั่นไม่ได้หน้าตัวเมีย
กองกำลัง BGF เริ่มปราบปรามแก๊งค์คอลเซ็นเตอร์ ปิดล้อมตึกในชเวก๊กโกค้นหาเหยื่อต่างชาติ ส่งให้ทางการไทย 
ถอดรหัสเกมการเมืองปมประชุมสภาแก้รัฐธรรมนูญ "ธนพร" ชี้ เพื่อไทย แก้ รธน. หวังหาแต้ม ปมสภาล่ม ทำพรรคอนุรักษ์นิยมมีความสุขสุด!
#พิพิธภัณฑสถานแห่งชาติอู่ทอง เป็นสถานที่ที่รวบรวมศิลปะโบราณวัตถุในสมัยต่าง ๆ ที่ขุดค้นพบมากมายมาไว้ในที่เดียว
หน่วยงานจีนประกาศรับสมัคร “กองกำลังพิทักษ์โลก” มุ่งพัฒนาเทคโนโลยีเพื่อปกป้องโลกจากภัยคุกคามจากอวกาศ
BGF เริ่มกวาดล้างแก๊งคอลเซ็นเตอร์ ปิดล้อมตึกชเวก๊กโก ค้นหาเหยื่อชาวต่างชาติ
ททท. จับมือภาครัฐ - เอกชน จ.ตรัง ชวนคู่รักร่วมงาน "Amazing Thailand Love Wins Festival @ วิวาห์ใต้สมุทร" 13 - 14 ก.พ. 68 ดึงดูดนักท่องเที่ยว สนับสนุนสมรสเท่าเทียม
อาร์เซน่อล อาจส่ง ราฮีม สเตอร์ลิ่ง รวมทั้ง เลอันโดร ทรอสซาร์ เล่นหน้าเป้าจำเป็น หลัง ไค ฮาแวร์ตซ์ ได้รับบาดเจ็บหนักหมดสิทธิ์กลับมาลงเล่นในช่วงที่เหลือของฤดูกาลนี้
รพ.ทหารผ่านศึก ออกคำสั่ง "แพทย์หญิง บ." งดรักษาผู้ป่วย ระหว่างตั้งกรรมการสอบปมทุจริตยา "บิ๊กเต่า" สั่งรวบรวมพยานหลักฐานเตรียมลุยสอบ!
แอนดรูว์ โรเบิร์ตสัน แบ็กซ้ายลิเวอร์พูล ยอมรับเสียดายทีมพลาดโอกาสทิ้งห่าง 9 แต้ม หลังเสมอกับ เอฟเวอร์ตัน ต่อด้วยการต้องพบกับโปรแกรมที่ยากในช่วงนี้  
“พีระพันธุ์” เร่งหาแนวทางลดค่าไฟฟ้า ให้ต่ำกว่า 4 บาทเพื่อคนไทย
ทอ.จัด Air Show ครบรอบ 88 ปี เตรียมพบเครื่องบินรบสหรัฐฯ-จีน-อินเดีย บินผาดแผลง
ไฟไหม้โรงเพาะกัญชาควันโขมงกลิ่นคลุ้งทั้งซอย ชาวบ้าน-นทท. มึนเมา! 
นักวิทยาศาสตร์เผย นอกจากโลกแล้ว ดาวเคราะห์น้อย “2024 YR4” ยังมีโอกาสที่จะพุ่งชนดวงจันทร์ด้วยเหมือนกัน แต่น้อยกว่าโอกาสที่จะชนโลกมาก
เปิดภาพเรนเดอร์ว่าที่มือถือใหม่ Samsung ตระกูล A ซีรีส์ "Galaxy A26" เผยมี 3 สีด้วยกัน ดีไซน์ขอบโค้ง ขอบล่างหนา คาดได้ชิป Exynos 1280
อัยการ สั่งฟ้อง “หมอบุญ” พร้อมพวก คดีฉ้อโกง แจ้ง ดีเอสไอ ตามจับภายใน 15 ปี
ที่เมืองปูซานของเกาหลีใต้ มีไฟไหม้ไซต์งานก่อสร้างโรงแรมแห่งหนึ่ง ส่งผลให้เบื้องต้นมีผู้เสียชีวิตแล้วอย่างน้อย 6 ราย
ผศ.ดร.เกษรา ธัญลักษณ์ภาคย์  กรรมการผู้จัดการ บริษัท เสนาดีเวลลอปเม้นท์ จำกัด (มหาชน) หรือ SENA เปิดเผยว่า แม้ภาพรวมตลาดอสังหาริมทรัพย์ในปีนี้จะยังคงเผชิญกับปัจจัยท้าทายทั้งปัญหาหนี้สินภาคครัวเรือน 
“พีระพันธุ์ สาลีรัฐวิภาค” เคลียร์ปมร้อน ยอมรับ “ปอ” ยกหูโทรหาในคืน “แตงโม” ตกเรือจริง ยันไม่เคยยุ่งเกี่ยวคดี เชื่อยังโทรหาอีกหลายคน!
สื่อฝรั่งเศสเผย "iPhone SE รุ่นใหม่" ถูกพบบนหน้าเว็บไซต์ตัวแทนจำหน่ายเครื่องใช้ไฟฟ้าฝรั่งเศส ก่อนถูกลบออก คาดเปิดตัวทางการ 19 ก.พ. นี้
อดีตนักเตะอคาเดมี่ บาเยิร์น มิวนิค ดีกรีทีมชาติจีนชุด U17  วัย 18 ปี มีอาการสมองตาย หลังโดนหัวเข่ากระแทกที่ใบหน้าช่วงลงซ้อมเกมที่สเปน โดยสโมสรไม่ได้มีการซื้อประกันเดินทางแต่อย่างใด
“พีระพันธุ์ สาลีรัฐวิภาค” เคลียร์ปมร้อน ยอมรับ “ปอ” ยกหูโทรหาในคืน “แตงโม” ตกเรือจริง โดยบอกตอนหนึ่งว่า “ก่อนที่เขาจะเกิดเหตุเป็นข่าวขึ้นมา เขาก็เป็นคนทําธุรกิจที่เรารู้จักธรรมดา ไม่ได้แปลว่าเราจะต้องไปเกี่ยวข้องอะไรกับเขา ผมเชื่อว่าวันนั้นเขาคงไม่ได้โทรหาผมคนเดียวหรอก
เจ้าหน้าที่ตำรวจไทยจับกุมชายชาวญี่ปุ่นที่ก่อเหตุล่อลวงนักเรียนหญิงวัย 17 ปีให้เดินทางจากญี่ปุ่นมาประเทศไทย ก่อนพาตัวไปทำงานแก๊งคอลฯ ในเมียนมา
ชวนมารู้จัก “Easy e-Receipt 2.0” วางแผนสิทธิลดหย่อนอย่างคุ้มค่า
ตำรวจตั้ง 3 ประเด็น เร่งสืบสวนไขคดีฆ่ายกครัว พ่อ-แม่-ลูก 3 ศพ พบเด็กถูกของแข็งตีที่ท้ายทอย! ชาวบ้านได้ยินเสียงทะเลาะกันก่อนมีเสียงปืน
”นพ.ทศพร“ สส.เพื่อไทย เรียกร้อง ภท.-สว. เข้าประชุมเพื่อพิจารณาเพื่อหวังให้การแก้ไขรัฐธรรมนูญเดินต่อไปได้ พร้อมมอบภาพสเก็ต "อนุทิน-มงคล“ เนื่องในวันวาเลนไทน์ 
“ทรัมป์-โมดี” ปิดดีลใหญ่ โดยอินเดียตกลงซื้อน้ำมันและก๊าซธรรมชาติของสหรัฐฯ เพิ่มขึ้น ลดการขาดดุลการค้า
ทีมดังจากซาอุดีอาระเบีย ได้มีการติดต่อมายังลิเวอร์พูล หากสามารถคว้าตัว โมฮาเหม็ด ซาล่าห์ สำเร็จจะขอดึงตัวนักเตะไปก่อนสัญญาสิ้นสุด
ขาดขุมกำลังเพิ่ม ! มานูเอล อคานจี กองหลังแมนเชสเตอร์ ซิตี้ จะพลาดลงสนามเกมพบ เรอัล มาดริด และ ลิเวอร์พูล หลังมีรายงานว่าอาจจะต้องพักยาวจากปัญหาบาดเจ็บที่กล้ามเนื้อ
บูกาโย ซาก้า แข้งอาร์เซน่อล จะต้องพักรักษาตัวอีก 8 สัปดาห์ เนื่องจากนักเตะกำลังฟื้นตัวจากการผ่าตัดกล้ามเนื้อต้นขาด้านหลังที่รุนแรง  
หนุ่มชิลีกำลังพายเรือคายักกลางทะเลถูกวาฬหลังค่อมโพล่ขึ้นมาจากผิวน้ำงาบเข้าปาก ก่อนคายออกมา ทำให้รอดชีวิตมาได้อย่างหวุดหวิด
Navigator ชวนแขกรับเชิญสุดพิเศษดำดิ่งสู่โลกใต้น้ำที่อุดมสมบูรณ์ที่สุดแห่งหนึ่งของโลก พร้อมแอบส่องความงามของจุดดำน้ำเด็ด ๆ รอบเกาะสิปาดัน ดินแดนมหัศจรรย์แห่งมาเลเซีย 
บริษัท #UNCHI ได้ทดลองส่งวัตถุดิบประกอบ #ราเมง ขึ้นไปสัมผัสกับนอก #อวกาศ เป็นระยะเวลา 10 เดือน และตอนนี้เดินทางกลับมาถึงโลกเพื่อทำการวิจัยต่อแล้ว เพื่อสานต่อความฝันเปิด #ร้านราเมง ร้านแรกบน #ดวงจันทร์ และ #ดาวอังคาร
ศิลปะไม่ได้มีไว้แค่ดู แต่พูดกับเราได้! ด้วยแอปฯ AI  จาก #ฝรั่งเศส ที่สร้างขึ้นมา ไว้คุยกับ #งานศิลปะในพิพิธภัณฑ์ ได้ เหมือนในภาพยนตร์ #แฮร์รี่พอตเตอร์
สังคมไทยมีความเชื่อเรื่อง #ผี มาอย่างยาวนาน สมัยก่อนเรียกได้ว่า วนเวียนอยู่ในชีวิตคนไทยตั้งแต่เกิดจนเสียชีวิตเลยก็ว่าได้ ตำนานเรื่องของ #ผีไทย ในแต่ละยุคแต่ละสมัยได้ถูกพูดถึงต่อ ๆ กัน ผลัดเปลี่ยนเนื้อหาและความเชื่อไปตามยุคตามสมัย
นักวิจัยพบปลาน้ำลึกที่แทบไม่เคยเห็นในเวลากลางวันมาก่อน นั่นคือ "ปลาแองเกลอร์" หรือปลาตกเบ็ด ใกล้ชายฝั่งเตเนรีเฟ หมู่เกาะคะแนรี ประเทศสเปน ทั้งที่ปกติมันอาศัยอยู่ลึกถึง 200-2,000 เมตร ไกลเกินกว่าที่มนุษย์จะดำลงไปถึง จนสร้างความตื่นเต้นไปทั่วโลก
ศาลอาร์เจนตินาออกหมายจับผู้นำรัฐบาลทหารเมียนมา พล.อ.อาวุโสมิน อ่อง หล่าย และเจ้าหน้าที่เมียนมาหลายคน ฐานมีส่วนพัวพันกับการฆ่าล้างเผ่าพันธุ์ชาวโรฮิงญา
กรุงปารีส เมืองแห่งความรัก ของ #ฝรั่งเศส มีเทรนด์ความรักแบบใหม่มาแรง เติมความหวานด้วย #ดอกไม้กินได้ หวังเอาใจคู่รักที่อยากเปลี่ยนจากการให้ดอกไม้แบบเดิม ๆ
หนังสือถึงมือ ! ป.ป.ช. เชิญ 44 อดีต สส.ก้าวไกล รับทราบข้อกล่าวหา​ปม ม.112
ตำรวจเบตง จ.ยะลา นำตัวแก๊งมิจฉาชีพชาวจีน 5 คน ทำแผนประกอบคำรับสารภาพ หลังหลอกเอาทรัพย์สินผู้สูงอายุ อ้างคนในครอบครอบครัวมีเคราะห์ ให้นำทรัพย์สินมาทำพิธีสะเดาะเคราะห์ ก่อนสับเปลี่ยนเอาทรัพย์สินหลบหนี
นครโฮจิมินห์ ซิตี้ และกรุงฮานอย ของเวียดนาม ติดอันดับราคาที่อยู่อาศัยแพงเกินเอื้อมที่สุดในทวีปเอเชีย
ผู้นำสหรัฐฯ มีแผนจัดเก็บภาษีนำเข้ายานยนต์เพิ่มเติม วันที่ 2 เมษายน นี้
รัฐมนตรีต่างประเทศจอร์แดน ระบุ ชาติอาหรับร่วมกันกำหนดแผนการบูรณะฟื้นฟูฉนวนกาซาขึ้นมาใหม่ โดยไม่ต้องย้ายถิ่นฐานชาวปาเลสไตน์
ซาอุดีอาระเบีย พร้อมจัดการประชุมสุดยอดระหว่างผู้นำสหรัฐฯ กับรัสเซีย เกี่ยวกับวิกฤตสงครามในยูเครน 
ลาว เพิ่มความเข้มงวดของกฎระเบียบการใช้บริการโทรคมนาคมและอินเทอร์เน็ตภายในประเทศ เพื่อความปลอดภัยทางไซเบอร์
สหรัฐฯ และอังกฤษ เห็นพ้องว่า ผู้นำยูเครนต้องมีส่วนร่วมกับการเจรจาสันติภาพเพื่อยุติสงครามระหว่างรัสเซียกับยูเครน
#นักวิทยาศาสตร์ #จีน ได้พัฒนาเทคนิคการแก้ไข #ยีน เพื่อลดความสูงของ #ต้นข้าวโพด ซึ่งช่วยให้สามารถพัฒนาสายพันธุ์ #ข้าวโพด ที่มีขนาดกะทัดรัด ปลูกได้อย่างหนาแน่น และทนทานการหักล้ม
Meta ประกาศทิศทางธุรกิจใหม่ หุ่นยนต์ Humanoid ที่ขับเคลื่อนด้วย AI ทุ่มลงทุน 2 ล้านล้านบาท
#เจมส์จิ ออกโรงปกป้อง “โฟม เบญจมาศ” ภรรยา หลังไลฟ์สดคู่กันและถูกชาวเน็ตติงว่ามีคำพูดไม่เหมาะสม ไม่ให้เกียรติฝ่ายชาย เผย “อย่าตัดสินแค่คลิปสั้น เป็นแค่จังหวะหยอกล้อของสามีภรรยา”
ชาว #อินเดีย แห่ขึ้นรถไฟในกรุง #นิวเดลี เพื่อเข้าร่วมงาน #กุมภเมลา พิธีกรรมทางศาสนาที่ใหญ่ที่สุดในโลก จนเกิดเหตุเหยียบกันเสียชีวิตหลายคน
ปลดล็อกขายเหล้า ให้ซื้อขายในเวลา 14.00-17.00 น และยกเลิกห้ามจำหน่ายในวันสำคัญทางศาสนา ชวนมองเรื่องนี้อย่างรอบด้าน ทั้งมุมมองผู้ประกอบการ และเครือข่ายต้านเหล้ากับความกังวลใจต่อปัญหาทางสังคมที่จะเกิดขึ้นตามมา
ด้วยความช่วยเหลือจาก #เทคโนโลยี #MachineLearning ทำให้ #นักวิทยาศาสตร์ ค้นพบข้อมูลการพุ่งชนของ #อุกกาบาต บนพื้นผิว #ดาวอังคาร จากข้อมูลเก่าของ #ยานInSight
ผู้ใช้ TikTok โพสต์คลิปถูกโจรขโมยมิเตอร์น้ำประปา เมื่อช่วงเช้าวันที่ 14 ก.พ. 68 ในหมู่บ้านแห่งหนึ่ง ลำลูกกาคลอง 4 ต.ลาดสวาย อ.ลำลูกกา จ.ปทุมธานี ทำให้บ้านที่โดนขโมยมิเตอร์น้ำต้องซื้อน้ำขวดมาใช้แทน
ทรัมป์ ขู่ขึ้นภาษี พร้อมบอก แคนาดาอาจเป็นรัฐที่ 51 ของสหรัฐฯ ขณะที่ สหรัฐฯ และแคนาดา เป็นประเทศเพื่อนบ้านที่ใกล้ชิดกัน การที่ทรัมป์ ทำแบบนี้ ชาวแคนาดาบางส่วน มองว่าเปรียบเสมือนการถูกหักหลัง
รัฐบาลไทยจัดพิธีอัญเชิญพระบรมสารีริกธาตุ (พระเขี้ยวแก้ว) กลับคืนสู่สาธารณรัฐประชาชนจีน หลังจากประดิษฐานในประเทศไทยเป็นเวลา 73 วัน และมีประชาชนเข้ากราบสักการะรวมกว่า 2.9 ล้านคน
การหลุดจากเก้าอี้พิธีกรรายการดังของ "อ.ยิ่งศักดิ์" มาพร้อมกระแสข่าวต่าง ๆ นานา ฝั่งอดีตช่องต้นสังกัดรายการประกาศว่ามีปัญหาสุขภาพ ส่วนโลกโซเชียลก็ลือว่ามีอิทธิพลมืดคดีดัง ล่าสุดพิธีกรฝีปากกล้า เคลียร์ชัดทุกประเด็น พร้อมประกาศเดินหน้าคัมแบ็กหน้าจอกับรายการใหม่
ทีม #นักวิทยาศาสตร์ จากสถาบัน #เทคโนโลยี ฮาร์บิน พัฒนาต้นแบบ #หุ่นยนต์ รุ่นใหม่ที่สามารถทำงานทั้งในอากาศและบนพื้นดิน มีน้ำหนักเพียงราว 300 กรัม
รัฐบาลทหารเมียนมาออกมาตอบโต้อาร์เจนตินา หลังจากศาลอาร์เจนตินาออกหมายจับผู้นำระดับสูงและนักการเมืองหลายคนของประเทศ ซึ่งรวมถึงพลเอกอาวุโส "มิน อ่อง หล่าย" และ "ออง ซาน ซูจี" ฐานพัวพันการฆ่าล้างเผ่าพันธุ์ชาวโรฮิงญา
ผลสำรวจ 'นิด้าโพล' ประชาชนส่วนใหญ่กว่า 70% หนุนตัดไฟ-เน็ต-น้ำมันสกัดแก๊งคอลเซ็นเตอร์ฐานเมียนมา เชื่อเจ้าหน้าที่รัฐมีเอี่ยวรับผลประโยชน์แน่นอน
Mazda อัปเกรดบริการด้วยแพลตฟอร์มดิจิทัล เสิร์ฟประสบการณ์สุดล้ำให้ลูกค้า - สื่อสารด้วยข้อมูลเชิงลึก วิเคราะห์ผู้ใช้งานได้แบบเรียลไทม์ 
Google Maps เพิ่มฟีเจอร์แจ้งเตือนน้ำท่วมและวิสัยทัศน์ต่ำ – ช่วยให้ขับขี่ปลอดภัยขึ้น...ตรวจสอบสภาพอากาศ-ถนน เรียลไทม์! 
ตร.ไซเบอร์ พบเหยื่อแค่ 1 จาก 260 คน ถูกหลอกไปทำงานแก๊งคอล ที่เหลือสมัครใจ
สุดเจ็บปวด! ด.ช. มาเลเซีย 6 ขวบ ถูกงูหลามกัด ขณะใช้ห้องน้ำ บาดเจ็บตรงขาหนีบ-มือ
อนุสรณ์ ซัดฝ่ายค้านอย่าทึกทักปลุกใจตัวเอง ว่าความเห็นต่างแก้รธน. เป็นวิกฤตจนต้องยุบสภา
ทวี ควงธีรรัตน์ ลงพื้นที่ตรวจราชการนครศรีฯ-พัทลุง ก่อนประเดิมประชุม ครม.สัญจร
ตลท. ขอให้ ทอท. ชี้แจงข้อเท็จจริง หลังราคาหุ้นวูบ ชนวนอุ้ม คิง เพาเวอร์
สลด! เหยียบกันตายที่สถานีรถไฟเดลี ดับแล้ว 15 ราย
ระทึก! แผงเหล็กเวทีถล่ม ขณะ ‘รมช.ซาบีดา’ เปิดงานเลิงนกทา ‘ส.ส.ยโสธร’ กระดูกสันหลังแตก
กทม. อนุมัติ BTS ปรับปรุงทางเชื่อม-สร้างห้องเก็บของ 20 สถานี
การรถไฟฯ ประกาศปรับการให้บริการขบวนรถเชิงสังคมเป็นการชั่วคราว เพื่อให้สอดคล้องกับการเดินทางช่วงสถานการณ์ โควิด - 19 เริ่ม 26 มกราคมนี้  ไม่ใช่ขบวนรถไฟฟรี
กกพ. ยืนกรานข้อเสนอลดค่าไฟ โดยขอให้ภาคนโยบายทบทวนเงื่อนไขการรับซื้อไฟฟ้า หลังพบว่ามีราคาสูงกว่าต้นทุนที่แท้จริง ชี้สัญญาไม่เป็นธรรมระหว่างรัฐ และผู้ผลิตไฟฟ้า ทำให้ประชาชนต้องแบกรับภาระค่าไฟสูงเกินกว่าที่ควรจะเป็น
ราคาทองภาคเช้า บวก 150 บาท (ครั้งที่3) หลังราคาทองคำปรับตัวขึ้นต่อเนื่องเป็นสัปดาห์ที่ 7 จากปัจจัยหนุนสงครามการค้า-นโยบายเก็บภาษีทรัมป์ จับตาสัปดาห์นี้ ระยะสั้นราคาทองคำอาจมีแนวโน้มปรับตัวลง แนะทยอยขายทำกำไร
”พริษฐ์“ จี้ “ไชยามพวาน” ลาออก สส.แสดงความรับผิดชอบ คดีล่วงละเมิดนักท่องเที่ยว ด้านพรรคประชาชน เล็งหารือมีมติส่งตัวให้ตำรวจดำเนินคดีอาญา เชื่อสภาเห็นชอบ 
ทหารยันชายแดนไทย-กัมพูชาด้านช่องอานม้า สถานการณ์ยังปกติ 
วันนี้ ( 17 ก.พ.2568) ศาลจังหวัดสงขลา เลื่อนอ่านคำพิพากษา คดีญาตินักการเมืองบุกรุกโบราณสถาน หลังจำเลยที่ 1 ยื่นหลักฐานใบรับรองว่าป่วย โดยเลื่อนอ่านคำพิพากษาไปเป็นวันที่ 25 ก.พ.นี้
นายภูมิธรรม เวชยชัย รองนายกรัฐมนตรี และรมว.กลาโหม กล่าวถึงการตรวจสอบที่ดินสนามกอล์ฟเขาใหญ่ ของ นายอนุทิน ชาญวีรกูล รองนายกรัฐมนตรี และรมว.มหาดไทย ว่า ไม่คิดว่าจะเป็นรอยร้าวรัฐบาล หากเป็นประเด็นที่คาดว่าผิดกฎหมาย ก็มีหน้าที่ต้องตรวจสอบตามกระบวนการยุติธรรม
พล.ต.ท.ไตรรงค์ ผิวพรรณ ผบช.สอท.กล่าวถึงการคัดกรองเหยื่อคอลเซนตอร์จากประเทศเมียนมา หลังมีการตั้งข้อสังเกตว่าการคัดกรองไม่ชัดเจนหรือไม่ ซึ่งจะส่งผลการต่อการรับผิดและการช่วยเหลือเยียวยา
สหรัฐฯ เร่งจบสงครามยูเครน แต่ดูเหมือนจะละเลยบทบาทของยุโรป โดยผู้แทนพิเศษสหรัฐฯ ระบุว่าไม่ต้องการให้ยุโรปเข้ามายุ่งในการเจรจา ทำให้ยุโรปกังวลใจอย่างมาก เนื่องจากสงครามในยูเครนส่งผลกระทบต่อความมั่นคงของยุโรปโดยตรง
ผู้บัญชาการตำรวจไซเบอร์ ยอมรับ-กล่าวขอโทษปมข้อมูลคลาดเคลื่อนรับตัวผู้ถูกผลักดันจากขบวนการแก๊งคอลเซนเตอร์ 260 คน ที่เมืองเมียวดี ประเทศเมียนมา เบื้องต้นมีผู้ถูกหลอกจำนวนมาก และสมัครใจไปเพียง 2-3 คน พร้อมตรวจยึดหลักฐานหมายเลขโทรศัพท์ 107 หมายเลข ขยายผลดำเนินคดี
พบไข้หวัดใหญ่รุนแรงขึ้น ข้อมูลตั้งแต่ 1 ม.ค.68 จนถึงปัจจุบัน พบผู้ติดเชื้อ 99,057 คน เสียชีวิต 9 คน กระทรวงสาธารณสุขเร่งเดินหน้าฉีดวัคซีนป้องกันไข้หวัดใหญ่ 4 ล้าน 5 แสนโดส ให้กับกลุ่มเสี่ยง 7 กลุ่ม
กรมอุตุนิยมวิทยา เผย ไทยตอนบนมีฝนฟ้าคะนอง ลมกระโชกแรง บางแห่ง อากาศร้อนในตอนกลางวัน  ภาคเหนือ-อีสาน - กลาง ยังคงมีอากาศเย็นในตอนเช้า ส่วนภาคใต้มีฝนเพิ่มขึ้น 
พยากรณ์อากาศ วันที่ 17 ก.พ.2568 ภาคอีสาน อากาศเย็นในตอนเช้า อุณหภูมิจะลดลง 1–2 องศาเซลเซียส ฝนฟ้าคะนอง ร้อยละ 20 ของพื้นที่ กับมีลมกระโชกแรงบางแห่ง 
ครอบครัว เข้าร้องทุกข์กับพนักงานสอบสวน สน.โชคชัย หลังลูกสาวเสียชีวิตในโรงแรมแห่งหนึ่งย่านลาดพร้าว โดยวันเกิดเหตุได้รับงานจากชายชาวจีน คาดถูกบังคับอัพยาจนเสียชีวิต
ศาลออกหมายจับชายชาวจีน ในความผิดฐานกระทำการโดยประมาทเป็นเหตุให้ผู้อื่นถึงแก่ความตาย กรณีว่าจ้างหญิงสาววัย 22 ปี ไปเอนเตอร์เทน ที่โรงแรมย่านลาดพร้าว ก่อนเสียชีวิต ตรวจสอบห้องพักพบยาเสพติดแฮปปี้วอเตอร์ เคตามีน
“มะตูม” พ.อ.อ.พีระพล ชาวเชียงขวาง ปั่นคว้ารองเเชมป์จักรยานประเภทถนนชิงเเชมป์เอเชีย 2025 รุ่นประชาชนชาย ที่บ้านรักไทย อ.เนินมะปราง จ.พิษณุโลก นับเป็นเหรียญเงินประวัติศาสตร์ของนักปั่นชายทีมชาติไทยในรายการนี้
"พีระพล ชาวเชียงขวาง" คว้าเหรียญเงินประวัติศาสตร์โรดเรซ รุ่นประชาชนชาย ในศึกการแข่งขันจักรยานประเภทถนนชิงแชมป์เอเชีย 2025 ขณะที่สรุปผลการแข่งขันทีมชาติไทยทำผลงาน 13 เหรียญทอง 5 เหรียญเงิน 7 เหรียญทองแดง
พนักงานสอบสวนคุมตัว "นายโน้ต" สอบสวนเพิ่มเติมคดีฆาตกรรม 3 พ่อแม่ลูก จ.กำแพงเพชร ยังไม่ปักใจเชื่อลงมือก่อเหตุเพราะเงิน 100,000 บาทประเด็นเดียว ขณะผลการตรวจสอบสารเสพติดพบปัสสาวะเป็นสีม่วง
ผู้ต้องหาก่อเหตุยิง 3 ศพ พ่อ-แม่-ลูก เปิดปากครั้งแรก ขอโทษสิ่งที่ทำลงไป รู้ว่าไม่สมควร อ้างมีปากเสียงเรื่องยืมเงิน 150,000 บาท ยืนยันไม่ได้ยิงเด็ก แต่ปืนลั่นเพราะแม่เด็กยื้อแย่งปืน
ยาน InSight พบแผ่นดินไหวจากอุกกาบาตพุ่งชนสร้างแรงสั่นสะเทือนลงไปลึกกว่าที่คาด
"ก้อง สหรัถ" ดาวดวงที่ 205 ประทับรอยมือ - รอยเท้า บนลานดารา
ฝุ่น PM 2.5 ซึมผ่านผิวหนัง ทำผิวแก่ก่อนวัยได้จริง
สธ.เผยสถานการณ์ไข้หวัดใหญ่รุนแรงขึ้น ในรอบ 15 วัน พบผู้ติดเชื้อจาก 7,819 คน เป็น 99,057 คน เร่งเดินหน้าฉีดวัคซีนป้องกันไข้หวัดใหญ่ 4.5 ล้านโดส ใน 7 กลุ่มเป้าหมาย ตามสิทธิ สปสช. แนะ 4 วิธีป้องกันตนเอง
หลังมาตรการกดดันจากรัฐบาลไทย ตำรวจไซเบอร์ได้ติดตามประเมินผล พบข้อมูลยืนยันว่า ขบวนการคอลเซนเตอร์มีความพยายามย้ายฐาน จากฝั่งเมียนมาไปกัมพูชา และยังพบสถิติการแจ้งความอาชญากรรมออนไลน์ลดลงตั้งแต่เดือนมกราคมเป็นต้นมา
"หลิว จงอี" ผช.รมต.จีน ลงพื้นที่แม่สอด จ.ตาก ดูความพร้อมเตรียมรับคนถูกหลอกค้ามนุษย์-แก๊งคอลเซนเตอร์ จากเมียวดี กลับประเทศจีน
เจ้าหน้าที่เข้าดับไฟป่าที่กำลังลุกไหม้บริเวณเขาคอกช้าง ภายในเขตอุทยานแห่งชาติทับลาน ซึ่งกำลังลุกลามเข้าใกล้วัดเขาจอมทอง แต่เจ้าหน้าที่สามารถสกัดไฟไว้ได้ทัน แต่ที่เสียหายคือ แหล่งท่องเที่ยวทางธรรมชาติเขาจอมทอง หรือ ฟูจิครบุรี แหล่งท่องเที่ยวขึ้นชื่อของอำเภอ
หัวหน้าสำนักสงฆ์สวนป่าศรัทธาธรรม ชี้แจงกรณีสังคมออนไลน์ตั้งข้อสังเกต มีเงินจ่ายค่ายโปรโมทกิจกรรมภายในวัด แต่ยังค้างค่าไฟทุกเดือน และขอไม่ให้ตัดไฟ พร้อมยืนยันได้หยุดรับบริจาคมานานแล้ว และโพสต์ที่เห็นเป็นโพสต์เก่าเมื่อปลายปีที่แล้ว
"วาฬบรูด้า" ไม่ต่ำกว่า 7 ตัว รวมฝูงหากินอยู่ บริเวณเกาะแปยัด-เกาะรอก-เกาะง่าม และบริเวณเกาะท้ายเพลา-เกาะนายพุด ในพื้นที่อุทยานแห่งชาติหมู่เกาะอ่างทอง 
“ซาบีดา ไทยเศรษฐ์” รัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงมหาดไทย โพสต์อัพเดตอาการปลอดภัยดี หลังเกิดอุบัติเหตุ โครงเหล็กบนเวทีถล่ม ในงานบวงสรวงฯ ที่จังหวัดยโสธร ขณะที่ สส.ยโสธร พรรคภูมิใจไทย กระดูกสันหลังแตกยังอยู่ระหว่างการรักษา
โครงการ คุณสู้ เราช่วย ขยายเวลาลงทะเบียน ถึง 30 เม.ย. 68
เคาะ! งบบัตรทอง ปี 69 สุขภาพคือการลงทุน
เกาหลีใต้ระงับการดาวน์โหลดแอปพลิเคชัน DeepSeek
นิสสันยืนยันเดินหน้าลงทุนในไทย เพิ่มประสิทธิภาพโรงงาน ลุยตลาดรถไฮบริด 
"อดีตภรรยาและลูก" ของหมอบุญให้การปฏิเสธข้อหาร่วมกันฉ้อโกง หลอกระดมทุนสร้างโครงการ
"พิชัย" สั่งประชุมด่วน อนุ นบข. เปิดจุดตลาดนัดข้าวเปลือก ช่วยดึงราคา
ครม.สัญจร จ่ออนุมัติงบฟื้นฟูน้ำท่วมภาคใต้ 304 ล้าน เล็งพิจารณางบดูแลโลมาอิรวดี
EnergyLIB ชวนหาคำตอบ โซลาร์เซลล์ดียังไง? Solar Expert สำคัญอย่างไร? มาดูกัน!
มั่นใจหลัง Set Zero ทุเรียนไทยไร้สารปนเปื้อน คาดปี 68 ครองส่วนแบ่งตลาดในจีน 57%
ตร.ไซเบอร์ รับข้อมูลคลาดเคลื่อน เหยื่อแก๊งคอลฯ 260 คน สมัครใจแค่ 2-3 คน
หลวงตาวัย 87 คว้ามีดฟันเจ้าอาวาสวัย 94 ดับ อ้างถูกด่าบุพการี 
"หลิว จงอี้" ข้ามไปเมียวดีจัดการแก๊งคอลฯ "ภูมิธรรม" เผย ประสานรัฐบาลไทยแล้ว
ส่ง "ศานนท์" ตรวจสอบทุจริตจตุจักร ยันพร้อมแก้ปัญหาแต่เอาใจทุกคนไม่ได้ เปิดทางคืนแผง
กระบะเสียหลักชนรั้ว ตกลงไปในทะเล แค่พริบตา จมหายทั้งคัน
ค่าฝุ่น PM2.5 ดีขึ้นหลายจังหวัด ยังเฝ้าระวังต่อ กทม. สีส้ม 20 พื้นที่
บุรีรัมย์เซอร์กิต สานพลังแก้จน รมว.อว.ชื่นชม เห็นผลดีเยี่ยม
ทิศทาง "บาท-ดอกเบี้ย-น้ำมัน" วันที่ "ทรัมป์" ป่วนโลก
ราคาทองวันนี้ล่าสุด 17 กุมภาพันธ์ 2568 ปรับเพิ่ม 50 บาท ราคาทองรูปพรรณ บาทละ 46,700 บาท
หุ้นดังขวัญใจนักลงทุน ราคาร่วงหนัก ต่ำ IPO พื้นฐานเปลี่ยน หรือ ตลาดพัง? 
สกุลเงินดิจิทัลมีกี่รูปแบบ CBDC แตกต่างจาก Stablecoin และ Cryptocurrency อย่างไร?
เปิดอาณาจักร Kakao จากแอปฯ แชทสู่ยักษ์ใหญ่เทคโนโลยี ผู้ครองอุตสาหกรรมดิจิทัลเกาหลีใต้
ไทยสร้างไทย ชี้ รัฐบาลขาดเอกภาพแก้ รธน. จนกลายเป็นเครื่องมือทางการเมือง 
รมช.อิทธิ ประกาศ “SET ZERO” การใช้สารเคมี ชูมาตรการ Big Cleaning ในโรงคัดบรรจุทุเรียน
กรมประมงขับเคลื่อน “พะเยาโมเดล” สู่ต้นแบบพัฒนาประมงยั่งยืน
DAD มอบระบบไฟฟ้าโซล่าร์เซลล์ เติมเต็มคุณภาพชีวิตให้เยาวชนโรงเรียนบ้านห้วยน้ำจาง จ.เชียงใหม่
เปิดตัวเพร็พแบบฉีดแห่งแรกในไทย นวัตกรรมทางเลือกในการป้องกันเอชไอวี
4 หน่วยงานทำเนียบจัดกิจกรรม ณ สถานคุ้มครองคนไร้ที่พึ่งนนทบุรี 
"ภูมิธรรม" รับตัวชาวต่างชาติ 61 คน ถูกหลอกไปทำงานที่เมียนมา ส่งสอบปากคำคัดกรอง
สหรัฐฯ ส่งระเบิด MK-84 ขนาด 2,000 ปอนด์ถึงอิสราเอล
"เซเลนสกี" เตือนรัสเซียบุกยุโรป หากสหรัฐฯ ถอนจากนาโต
เหยียบกันเสียชีวิต 18 คน ที่สถานีรถไฟ แห่เดินทางร่วมงานกุมภเมลา
อิสราเอลได้ 3 ตัวประกันคืน หลังฮามาสปล่อยตามข้อตกลง
สหรัฐฯ เร่งเจรจาสันติภาพยูเครน หลังรัสเซียโจมตีเชอร์โนบิล
ศาลอาร์เจนตินาออกหมายจับ "มิน อ่อง หล่าย" ข้อหาฆ่าล้างเผ่าพันธุ์
แคนาดา-เม็กซิโก-จีนพร้อมใจตอบโต้สหรัฐฯ หลังประกาศขึ้นภาษี
พะยูนไทยตายเพิ่ม ผลพวงวิกฤติโลกเดือด หญ้าทะเลเสื่อมโทรม
สื่อใหญ่อินเดียรวมตัวฟ้อง ChatGPT ละเมิดลิขสิทธิ์เนื้อหาข่าว
ปีกเครื่องบิน JAL พุ่งชนหางเครื่องบินเดลต้าที่จอดอยู่สนามบินสหรัฐฯ
วิกฤติ “เฟนทานิล” ในสหรัฐฯ รุนแรงแค่ไหน มันเข้าสู่สหรัฐฯ ได้อย่างไร?
รมว.ศรีลังกายืนยัน ลิงทำไฟฟ้าดับทั่วประเทศ
ทีม "อีลอน มัสก์" ถูกระงับสิทธิเข้าถึงข้อมูลกระทรวงการคลังสหรัฐฯ 
"หลวงตาวัย 87" คว้ามีดฟันเจ้าอาวาสวัย 94 ดับ อ้างถูกด่าบุพการี
"หลิว จงอี้" ข้ามไปเมียวดีจัดการแก๊งคอลฯ "ภูมิธรรม" เผย ประสานรัฐบาลไทยแล้ว
เบนซ์ชนท้ายสิบล้อบรรทุกกระดาษ ไฟลุกไหม้ทั้งคัน ย่างสดคนขับดับ
ส่ง "ศานนท์" ตรวจสอบทุจริตจตุจักร ยันพร้อมแก้ปัญหาแต่เอาใจทุกคนไม่ได้ เปิดทางคืนแผง
TikTok โซเชียลมีเดียทรงพลังในไทย มากกว่าบันเทิง คือโอกาสทางธุรกิจ ที่มาของการลงทุน Data Hosting 
นักลงทุนเทขาย AOT - DELTA ทำราคาดิ่งแรง กดดัชนีหุ้นไทย ร่วงหนักสุด 35 จุด ต่ำสุดรอบ 4 ปี
Intel จ่อถูกแยกชิ้นเพื่ออยู่รอด เมื่อ TSMC สนใจซื้อแค่โรงงาน ด้าน Broadcom เล็งส่วนออกแบบชิป
ครม.สัญจร จ่อพิจารณางบฟื้นฟูน้ำท่วม 3 จังหวัดใต้
ดีป้า ชี้ 'ทรัมป์' ตั้งกำแพงภาษี ดันไทยมีโอกาสสร้างฐานผลิตสินค้าไอที
ตลาดหลักทรัพย์ฯ-ผุดไอเดีย-ชงกระทรวงคลังขอยกเว้นภาษี-หนุนเสริมความแข็งแกร่งให้บจ
ตลาดหลักทรัพย์ฯ จับมือ Intercontinental Exchange ศึกษาพัฒนาระบบซื้อขายคาร์บอนเครดิตในไทย
คนไทยแห่ลงทุน DR มูลค่าทะลุ 30,000 ล้านบาท เคจีไอออก 2 หน่วยใหม่อิงหุ้นไต้หวัน จับกระแส AI โตแรง 
หุ้นกลุ่มเทคโนโลยีปรับตัวลดลง หลังมีข่าวการควบคุมการลงทุนจากภาครัฐ
แถลงข่าวร่วม ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทยและธนาคารแห่งประเทศไทย ประสานความร่วมมือ ด้านการส่งเสริมการทำธุรกิจและการชำระเงินดิจิทัลสำหรับภาคธุรกิจ 
คณะกรรมการตลาดหลักทรัพย์ฯ เห็นชอบมาตรการยกระดับความเชื่อมั่นเรื่อง short selling และ program trading รวมถึงมาตรการเพิ่มการเปิดเผยข้อมูลแก่สาธารณชน
หุ้นกลุ่มสื่อสารปรับตัวขึ้น หลังมีข่าวการขยายโครงข่าย 5G
หุ้นไทยกลุ่มสื่อสารบวกแรง ตลาดมองประมูลคลื่นแข่งขันไม่รุนแรง
ห้ามออกใบอนุญาตพกปืน 1 ปี เพื่อลดเหตุอาชญากรรม
นายกรัฐมนตรีและรัฐมนตรีว่าการกระทรวงมหาดไทยในฐานะผู้รักษาการตามพระราชบัญญัติอาวุธปืน เครื่องกระสุนปืน วัตถุระเบิด ดอกไม้เพลิง และสิ่งเทียมอาวุธปืน พ.ศ. 2490 และที่แก้ไขเพิ่มเติม มีคำสั่งจำกัดห้ามออกใบอนุญาตให้มีอาวุธปืนติดตัว (แบบ ป.12) เป็นการชั่วคราว โดยคำสั่งฯ ดังกล่าว ประกาศในราชกิจจานุเบกษา เมื่อวันที่ 13 กุมภาพันธ์ 2568 มีผลใช้บังคับตั้งแต่วันที่ 14 กุมภาพันธ์ 2568 จนถึงวันที่ 13 กุมภาพันธ์ 2569
บขส. จึงได้ดำเนินจัดโครงการ “บขส. ช่วยน้องเดินทางฟรี” มอบบัตรโดยสารพิเศษให้แก่เด็กและเยาวชน ที่มีระหว่างอายุ 1-18 ปี เพื่อใช้ในการเดินทางส่งเสริมการเรียนรู้นอกห้องเรียน และช่วยเหลือเด็กที่ป่วยหรือโรคประจำตัว ขาดแคลนทุนทรัพย์ให้สามารถเดินทางมารักษาตัวในพื้นที่กรุงเทพฯ และลดภาระค่าใช้จ่ายในการเดินทาง
เนื่องจากสถานีบริการ PTT Station ในพื้นที่ อ.แม่สอด ได้รับการประสานงานจากหน่วยงานภาครัฐ ซึ่งประกอบด้วย หน่วยเฉพาะกิจราชมนู พลังงานจังหวัดตาก ปกครองจังหวัดตาก ตำรวจภูธรแม่สอด และหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง ขอความร่วมมือให้สถานีบริการน้ำมันในพื้นที่ชายแดนจังหวัดตาก ดำเนินการตามพระราชบัญญัติควบคุมน้ำมันเชื้อเพลิงอย่างเคร่งครัด ตามแนวทางที่รัฐบาลได้สั่งการ โดยมิให้ผู้ที่มาใช้บริการชาวต่างชาติกักตุนน้ำมันใส่ในแกลลอน หรือถังน้ำมันขนาดใหญ่ ส่วนการเติมน้ำมันใส่ยานพาหนะ สามารถเติมได้ตามปกติ
ปั๊มน้ำมันในพื้นที่ อ.แม่สอด ห้ามต่างชาติกักตุนน้ำมันใส่แกลลอน
ผู้นำยูเครนยืนยัน ไม่ยอมรับการเจรจาสหรัฐฯ-รัสเซียที่ซาอุฯ
จับตา "ทรัมป์-ปูติน" ปิดประตูหารือแผนสันติภาพยูเครน ทำชาติยุโรปผวา
สถานทูต ทยอยรับตัวเหยื่อแก๊งคอลเมียวดีแล้ว 25 ราย ผวจ.ตาก ยัน ต้องมารับที่แม่สอดด้วยตัวเอง
Knox Suite พร้อมให้บริการด้วยแพ็กเกจที่เลือกได้ตามใจ รองรับองค์กรทุกขนาดและทุกอุตสาหกรรม
ราคาน้ำมันดิบสัปดาห์ที่ผ่านมาทรงตัว หลังสหรัฐฯ ยกระดับมาตรการคว่ำบาตรอิหร่านเพื่อไม่ให้ส่งออกน้ำมัน
ทองคำปรับตัวขึ้น 50 บาท ตลาดกังวลแผนขึ้นภาษีทรัมป์ “รูปพรรณ” ขายออก 46,950
สาวออฟฟิศจู่ๆ ปวดท้อง หมอผ่าถุงน้ำดี ผงะ "ก้อนนิ่ว" ทะลักยังกับไข่ปลาคาเวียร์
เท 'เซเลนสกี' กันหมด! แฉเยอรมนีไม่เอาด้วยส่งทหารรักษาสันติภาพยูเครน ถ้า US ไม่ยอมมีส่วนเกี่ยวข้อง
‘ภาคประชาชน’ มองทางไปต่อ ‘แก้รัฐธรรมนูญ’ หวัง นักการเมือง กล้าทำหน้าที่ของตัวเอง
ปลุกประชาชนต้านโกง! ยุติใช้ งบฯ-อำนาจ ในทางที่ผิดตั้งแต่ ‘ท้องถิ่น’ ก่อนเลยเถิด สู่การเมืองใหญ่
ไม่ให้โกง! ชวน 'ผู้สมัครฯ นายก อบจ.' ประกาศพันธกิจ ‘ต้านโกง’ ก่อนเลือกตั้ง
ป.ป.ช. ส่งจดหมายถึง รังสิมันต์ โรม - 43 สส.รับทราบข้อกล่าวหา กรณียื่นแก้ ม.112
อย่ายื้อเวลา! ภาคประชาชน ขอรัฐสภาเปิดทาง สู่ก้าวแรกเขียน 'รัฐธรรมนูญใหม่' 
ฝุ่น X บุหรี่ไฟฟ้า ตัวคูณความเสี่ยงมะเร็งปอด
“ทุก ๆ 4 ชั่วโมง ในประเทศไทย จะมีคนหายไปจากบ้าน 1 คน”
22 ปี ‘มีคนหาย’…เรื่องจริง ที่ทุกสายตา ต้องช่วยกันตามหา
เริ่มแล้ว ! 'สหรัฐ-รัสเซีย' เปิดฉากเจรจาสงครามยูเครน เล็งฟื้นสัมพันธ์ระหว่างกัน
การเจรจาระหว่างสหรัฐฯ และรัสเซียเป็นไปด้วยดีในการแก้ไขความขัดแย้งของยูเครน
ยุโรปสามัคคีสนับสนุนยูเครน แต่ยังต้องการการสนับสนุนจากสหรัฐฯ
'ทรัมป์' หารือ 'มาครง' ย้ำสหรัฐฯ-ยุโรป ผนึกกำลังรับประกันความมั่นคงให้ยูเครน
ยุโรปเคลียร์ไม่จบ-ปมส่งทหารประจำการยูเครน หลังสหรัฐฯ-รัสเซียคุมเจรจาสันติภาพ
ไมโครซอฟท์ทุ่ม 8 หมื่นล้านดอลล์ สร้างศูนย์ข้อมูล-ยกระดับ AI เจนใหม่
โนโรไวรัส คือเชื้อไวรัสชนิดหนึ่งที่เป็นสาเหตุของการอักเสบในระบบทางเดินอาหาร ทำให้เกิดอาการท้องเสีย อาเจียน ปวดท้อง และคลื่นไส้ ซึ่งเป็นอาการที่พบได้บ่อยในผู้ป่วยทุกเพศทุกวัย โดยเฉพาะในเด็กเล็ก ซึ่งมีความรุนแรงกว่าช่วงวัยอื่นๆ
โนโรไวรัสมีความทนทานต่อความร้อน สารเคมี และแอลกอฮอล์ฆ่าเชื้อ ทำให้สามารถอยู่รอดได้นานในสิ่งแวดล้อมภายนอกร่างกายได้เป็นเวลานาน
การติดเชื้อโนโรไวรัสสามารถเกิดขึ้นได้ง่าย แม้จะสัมผัสกับเชื้อในปริมาณน้อยก็ตาม เชื้อไวรัสชนิดนี้สามารถแพร่กระจายได้ผ่านทางอุจจาระ อาเจียน และละอองฝอยที่เกิดจากการไอหรือจามของผู้ป่วย
โนโรไวรัสสามารถระบาดได้อย่างรวดเร็ว โดยเฉพาะในสถานที่ที่มีคนอยู่รวมกันเป็นจำนวนมาก เช่น โรงเรียน โรงพยาบาล หรือเรือสำราญ
นักวิทยาศาสตร์ตั้งเป้าคิดค้นวิธีรักษามะเร็งดื้อยาได้ภายใน 10 ปี
สถาบันวิจัยมะเร็งของอังกฤษ (Institute of Cancer Research) จะใช้เงินลงทุน 75 ล้านปอนด์ (หรือกว่า 3 พันล้านบาท) ค้นคว้ายาตัวใหม่ที่ช่วยทำให้เซลล์มะเร็งเลิก "ดื้อยา" โดยคาดว่าจะทำได้สำเร็จภายในทศวรรษหน้า
กำจัดมะเร็งขั้นสูงสุด! กับ ‘ภูมิคุ้มกันบำบัด’ วิธีรักษาใหม่ ที่ฆ่าได้ แม้เซลล์มะเร็งซ่อนตัว
ทีมทรัมป์ทวงบุญคุณที่ส่งเงินช่วยยูเครน เซเลนสกี้ลั่นไม่ยอมยกทรัพยากร 50% ของชาติให้
กรมการขนส่งทางบก เตือน!!! อย่าใช้แผ่นป้ายทะเบียนรถปลอม ย้ำอาจมีความผิดฐานปลอมเอกสารราชการ มีโทษจำคุกสูงสุด 5 ปี ปรับสูงสุด 100,000 บาท แนะวิธีสังเกตป้ายทะเบียนรถที่ถูกต้องตามกฎหมาย
ผู้ประกันตน ม.40 ติดเชื้อโควิด-19 มีสิทธิเบิกเงินทดแทนการขาดรายได้สูงสุดวันละ 300 บาท
'แคนาดา' ให้วีซ่าถาวร 1.5 ล้านราย! เปิดรับผู้อพยพปีละ 5 แสน ถึงปี 2025
กรมอนามัย กระทรวงสาธารณสุข เตือนกินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปที่มีโซเดียมสูงเป็นประจำ เสี่ยงต่อการเกิดโรคความดันโลหิตสูง หัวใจทำงานหนักขึ้น และหัวใจวายได้ในที่สุด แนะเลี่ยงเติมผงปรุงรสหมดซองและกินน้ำซุปหมดถ้วย และเลือกซื้อผลิตภัณฑ์ที่มีสัญลักษณ์ “ทางเลือกเพื่อสุขภาพ” เพื่อสุขภาพที่ดี
แพทย์ เตือน กินน้ำซุปโซเดียมสูง ‘เสี่ยงป่วยไตวาย’ สานพลังเครือข่าย ปลุกกระแสสังคม ชวนปรับพฤติกรรม “ลดซด ลดปรุง ลดอาหารแช่แข็ง”
ปภ. เพิ่มการ “แจ้งเตือนฝนตกหนัก” บน Mobile Application: Thai Disaster Alert
เจ็บคอและรู้สึกมีก้อนติดอยู่ในลำคอ เป็นสัญญาณเตือนมะเร็งในช่องปาก ทางสถาบันมะเร็งแห่งชาติ กรมการแพทย์ ได้ชี้แจงข้อเท็จจริงว่า อาการดังกล่าวอาจเป็นสัญญาณเตือนของโรคมะเร็งในช่องปากได้ โดยมะเร็งช่องปาก เป็นมะเร็งที่เกิดขึ้นได้หลายตำแหน่งในช่องปาก ได้แก่ ลิ้น กระพุ้งแก้ม ริมฝีปาก เหงือก เพดานปาก พื้นใต้ลิ้น ลิ้นไก่ และต่อมทอนซิล ซึ่งสาเหตุของมะเร็งช่องปากมาจากหลายปัจจัย เช่น พฤติกรรมการสูบบุหรี่ การดื่มแอลกอฮอล์ และการเคี้ยวหมาก การติดเชื้อไวรัส Human papilloma virus (HPV) หรือการมีแผลเรื้อรังในช่องปาก
เบอร์อันตราย! 082-810-3575 หลอกล็อกอินดูดเงิน
เตือนประชาชนระวังเบอร์โทรอันตราย 082-810-3575 หลอกล็อกอิน ดูดเงินหมดบัญชี อ้างเป็นเจ้าหน้าที่คลังให้กดสิทธิยกเลิกโครงการรัฐ ยืนยันเจ้าหน้าที่รัฐ ไม่มีนโยบายโทรหาประชาชน
กระทรวงมหาดไทย มอบของขวัญปีใหม่ 2564 งานไฟในบ้าน หารคนละครึ่งกับไฟฟ้านครหลวง
หุ้น Tesla พุ่งทะยานหลังการเปิดตัวรถยนต์ไฟฟ้ารุ่นใหม่ที่คาดว่าจะเปลี่ยนแปลงตลาดอุตสาหกรรมยานยนต์
Apple ร่วมมือกับ Google และ Microsoft พัฒนาแพลตฟอร์ม AI สำหรับการแพทย์เพื่อการวินิจฉัยที่แม่นยำยิ่งขึ้น
ขณะนี้ระบบการให้บริการของธนาคารไม่สามารถให้บริการได้ชั่วคราว ซึ่งอาจส่งผลให้ลูกค้าไม่สามารถทำธุรกรรมผ่านช่องทางต่าง ๆ ของธนาคารได้ โดยขณะนี้อยู่ระหว่างการดำเนินการแก้ไขอย่างเร่งด่วนธนาคารใครขออภัยในความไม่สะดวกค่ะ
เนื่องจากขณะนี้ ระบบ ATM และ KTB netbank ขัดข้อง ทำให้ลูกค้าบางส่วนไม่ได้รับความสะดวกในการใช้บริการ ธนาคารกำลังเร่งดำเนินการเพื่อให้ใช้บริการได้ตามปกติ ธนาคารขออภัยในความไม่สะดวกในครั้งนี้ค่ะ
เปิดประวัติ หลิวจงอี้ ตำรวจมือรางวัล ผ่าคดีใหญ่นับไม่ถ้วน ที่จีนส่งมาปราบแก๊งคอลเซ็นเตอร์...
อึ้ง! ป้าใช้สิทธิบัตรทอง 30 บาท ทำฟันรอคิวนัด 8 ปี 
รวบกลางกรุง เว็บพนันยักษ์ใหญ่ ยึดของกลางมูลค่านับ 10 ล้านบาท แอดมินสารภาพได้ 3 หมื่นเป็นค่าจ้าง
สหรัฐ-รัสเซีย ถกจบศึกยูเครนยกแรกชื่นมื่น ‘ทรัมป์’ ผิดหวังท่าทีเคียฟ คาดพบปูติน ก.พ.นี้
สหรัฐฯ – รัสเซีย บรรลุข้อตกลง 3 ข้อ ตั้งทีมเจรจายุติสงครามยูเครน
ทรัมป์ขู่ขึ้นภาษีเพิ่ม 25% ยา, เซมิคอนดักเตอร์ และรถยนต์นำเข้าสหรัฐฯ
เซเลนสกีเรียกข้อตกลงแร่ธาตุของสหรัฐฯ ไม่ยุติธรรม และแสวงหาการค้ําประกัน
หมดประโยชน์!เซเลนสกีส่อโดนเขี่ยทิ้ง ทรัมป์หนุนจัดเลือกตั้งใหม่ในยูเครน
หุ้นไทยปิดบวก 4.79 จุดผันผวนอิงบวกเม็ดเงินไหลเข้าแบงก์ Big Cap รับความหวังตั้งกอง ThaiESG 2
iPhone 17 Series อาจชาร์จไวสุดแค่ 35W เหมือนเดิม ไม่ต่างจาก iPhone 16 Series
อานิสงส์ The White Lotus ซีซั่น 3 อโกด้าเผย ‘เกาะสมุย’ สุดฮอต ยอดค้นหาที่พักเพิ่มขึ้น 12%
MISS UNIVERSE THAILAND ภูเก็ตรับเจ้าภาพเก็บตัว ตัดสิน 23 สิงหาคมนี้
Nothing Phone (3a) Pro อาจจะมาพร้อมกับกล้อง Periscope ซูมไกลขึ้น
มันจบแล้ว! ทรัมป์โทษ 'เซเลนสกี' ต้นตอวิกฤต มั่นใจมากขึ้นปิดดีลยูเครนกับรัสเซีย
เว็บปลอม Google Chrome ถูกใช้เพื่อแจกจ่ายมัลแวร์ ValleyRAT ผ่านเทคนิค DLL Hijacking เป้าหมายหลักคือผู้ใช้ภาษาจีน ระวังการโจมตีที่ซับซ้อนและหลากหลาย!
Android จ๋าพี่ลาก่อน ! DraStic อีมูเลเตอร์ยอดนิยมถูกถอดออกจาก Google Play Store แล้ว
ทรัมป์ฉะเดือด! ซัดยูเครน “เผด็จการไร้เลือกตั้ง” โบ้ยเป็นต้นเหตุสงคราม
ลมเปลี่ยนทิศ? ทรัมป์โจมตีเซเลนสกีหนัก กล่าวหาใช้เงินช่วยเหลืออเมริกาอย่างสูญเปล่า ซัดต้นเหตุ “สงครามที่ไม่ควรเกิด” พร้อมกดดันให้เจรจาสันติภาพกับรัสเซีย
ด่ากันเฉย! ‘ทรัมป์’ จวก ‘เซเลนสกี’ ผู้นำเผด็จการ แนะรีบแสวงหาสันติภาพก่อน ‘สูญเสียบ้านเมือง’
ประธานาธิบดี โดนัลด์ ทรัมป์ แห่งสหรัฐฯ ออกมาเรียก โวโลดิมีร์ เซเลนสกี ผู้นำยูเครนว่าเป็น “เผด็จการ” (dictator) เมื่อวานนี้ (19 ก.พ.) พร้อมเตือนให้รีบแสวงหาสันติภาพก่อนที่จะสูญเสียบ้านเมือง นับเป็นการซ้ำเติมรอยร้าวระหว่าง 2 ผู้นำที่ทำให้ยุโรปยิ่งวิตกกังวลมากขึ้นไปอีก
กมธ.มั่นคง ถกปมไบโอเมตริกซ์ ยันไลเซนส์หมดแล้ว 3 ปี ต้องใช้วิธีโบราณ คัดกรองคนเข้าไทย...
"ทรัมป์" ยันสงครามโลกจะไม่เกิดในยุคที่เขาเป็นผู้นำสหรัฐฯ ย้ำอยากเห็นสันติภาพ
“ทรัมป์” เล็งเก็บภาษีรถยนต์-ชิป-ยา ภายในเดือน มี.ค. หรือเร็วกว่านั้น
ประธานาธิบดีทรัมป์ประกาศว่า ภายในเดือน มี.ค. หรือก่อนหน้านั้น จะประกาศเรียกเก็บภาษี 25% รถยนต์ เซมิคอนดักเตอร์ ชิป ยารักษาโรค ไม้แปรรูป
FIFA สุดปัง!!! เตรียมใช้ AI ตรวจสอบนักฟุตบอลทำผิดกติกา ธุรกิจแค่ดัดแปลงก็ใช้ได้
วัคซีน mRNA ชนิดใหม่แสดงผลลัพธ์เชิงบวกในการป้องกันมะเร็งบางชนิด
สัญญาณ Buffett Indicator ใกล้แตะ 200% เตือนหุ้นสหรัฐฯ เสี่ยงฟองสบู่
นักวิจัยพบความเชื่อมโยงระหว่างอาหารแปรรูปกับความเสี่ยงต่อโรคหัวใจ
รายงานเผย CATL กำลังพัฒนาแบตเตอรี่ M3P ให้กับ Tesla ระยะทาง 700+ กม.
WHO เตือน! ฝุ่น PM2.5 ส่งผลกระทบต่อสุขภาพทางเดินหายใจของประชากรทั่วโลก
บริษัทสเปซเอ็กซ์ (SpaceX) ประสบความสำเร็จขั้นต้นในการทดลองส่งจรวดฟอลคอนเฮฟวี (Falcon Heavy)ขึ้นสู่วงโคจรนอกโลกแล้ว โดยสเปซเอ็กซ์ระบุว่าจรวดรุ่นนี้เป็นจรวดขนส่งอวกาศที่ทรงพลังที่สุดของโลกและมีต้นทุนต่ำ ทั้งยังสามารถบรรทุกน้ำหนักได้สูงสุดถึง 64 ตัน ซึ่งเท่ากับรถบัสโดยสารสองชั้นของกรุงลอนดอน 5 คันรวมกัน
ทรัมป์เปลี่ยนคำพูดแล้ว บอกรัสเซียเป็นฝ่ายโจมตียูเครน
ดราม่าไหม!? "น้ำตาล ชลิตา" ระเบิดความแซ่บ โนบราสวมชุดกรอบพระเครื่อง เผ็ดแซ่บเรียกยอดไลก์ถล่มทลาย
เครมลินเผย ทรัมป์-ปูติน อาจพบกันภายในเดือนกุมภาพันธ์นี้ หลังการประชุมผู้แทนที่ซาอุดีอาระเบียราบรื่น
Apple Intelligence บน iPhone, iPad และ Mac จะขยายครอบคลุมอีกหลายภาษาและภูมิภาคในเดือนเมษายน
บุกค้นเว็บพนัน เงินหมุน 960 ล้าน ยึดทรัพย์สินรถหรู โฉนดที่ดิน ปืน มูลค่าร่วม 35 ล้าน
กรมอุตุนิยมวิทยา พยากรณ์ สภาพอากาศวันพรุ่งนี้ เปิดชื่อ 33 จังหวัดฝนถล่ม กทม.โดนด้วย
บอร์ด กพฐ.เคาะใช้หลักสูตรใหม่ปี 68 เริ่มปฐมวัย-ประถมต้นภาคเรียน 1
จเรตำรวจฯ ถกร่วม ตร.กัมพูชา ได้ 3 ข้อสรุปปราบคอลเซนเตอร์
ฝุ่น PM 2.5 กทม.วันนี้สีส้มเกือบทุกพื้นที่ หนักสุด 'หนองจอก
กรมราชทัณฑ์ แถลงยืนยัน 'ผู้ต้องขัง - จนท.' ไม่ได้ทำร้ายร่างกาย หลังญาติคาใจ ปม นช.เสียชีวิต
นาซาเฮลั่น! ตัวอย่างดาวเคราะห์น้อยเบนนู กลับถึงโลกแล้ว หวังไขปริศนาระบบสุริยะ
นาซ่าทดสอบส่งยานสำรวจพุ่งชนดาวเคราะห์น้อย เปลี่ยนวงโคจรคุกคามโลก
องค์การอวกาศสหรัฐฯ หรือ นาซ่า เตรียมทำการทดสอบส่งยานสำรวจพุ่งชนดาวเคราะห์น้อยที่อยู่ห่างออกไปหลายล้านกิโลเมตร เพื่อเบี่ยงเบนทิศทางการโคจรของดาวเคราะห์น้อยนั้น ถือเป็นการทดลองครั้งแรกเพื่อเตรียมพร้อมในกรณีที่เกิดเหตุฉุกเฉินในอนาคต เช่น ดาวเคราะห์น้อยจะพุ่งชนโลก
การค้นพบ ‘ออกซิเจนมืด’ ใต้ทะเลลึก มีผลต่อการอนุรักษ์สิ่งแวดล้อมอย่างไร 
ผู้เชี่ยวชาญ UN ส่งหนังสือถึงรัฐบาลไทยระบุผู้รายงานพิเศษฯ รู้สึกกังวลเป็นอย่างยิ่งกับโทษจำคุก 50 ปี ข้อหา ม. 112 ในคดีบัสบาส
อเมซอนเผยยังไม่ถอย Just Walk Out แค่ปรับให้เหมาะกับรูปแบบร้านค้าปลีก
Netflix ประกาศทุ่ม $2,500 ล้านผลิตคอนเทนต์ ‘เกาหลีใต้’ ตลอด 4 ปีข้างหน้า
เทคโนโลยีเปลี่ยนโลก ! OpenAI เปิดตัว ChatGPT-5 แรง เร็ว ฉลาดล้ำมากขึ้นกว่าเดิม 
ธนาคารกลางสหรัฐส่งสัญญาณชะลอการขึ้นอัตราดอกเบี้ยเพื่อลดแรงกดดันต่อเศรษฐกิจ
FIFA เตรียมใช้ AI ช่วยกรรมการดูเรื่องปัญหาล้ำหน้าโดยเฉพาะ เริ่มใช้งานในศึกอาหรับ คัพ
#HappyWater ระบาด นิยมใช้กันแพร่หลายในนักท่องเที่ยวชาวจีน พบมีการผสมสารเสพติดหลายชนิด หากเสพในปริมาณมากร่วมกับการดื่มแอลกอฮอล์ จะเสริมฤทธิ์อาจเกิดอันตรายถึงชีวิต
มติ #พรรคไทยก้าวหน้า ยังไม่ขับ #สสปูอัด #ไชยามพวาน มั่นเพียรจิตต์ คดีล่วงละเมิดนักท่องเที่ยว ออกจากพรรค อ้างรอผลพิจารณาอัยการ ยกเหตุผลเพื่อความรอบคอบและเป็นธรรม ก่อนจะพิจารณาใหม่อีกครั้ง
เกิดเหตุป่วนใต้ 3 จุด คาดกลุ่มก่อความไม่สงบสร้างสถานการณ์ก่อน #ทักษิณ ลงพื้นที่จังหวัดชายแดนใต้
เหตุทะเลาวิวาทระหว่างกลุ่มวัยรุ่นกับกลุ่มทหาร หน้าค่ายพ่อขุนผาเมือง จ.เพชรบูรณ์ ทำโซเชียลฯ เสียงแตก หลังทั้ง 2 ฝ่ายนำคลิปที่ถ่ายไว้แต่ละมุมมาเผยแพร่ ล่าสุด #มทบ36 เรียกสอบวินัยแล้ว
“ฝุ่น PM 2.5 กทม.” แนวโน้มเพิ่มขึ้น #คุณภาพอากาศ ภาพรวมอยู่ในเกณฑ์เริ่มมีผลกระทบต่อสุขภาพ
ประเทศไทย ระบุว่า ไทยตอนบนอากาศแปรปรวน โดยมีอากาศร้อน และเกิดพายุฝนฟ้าคะนอง ลมกระโชกแรง และมีลูกเห็บตกบางแห่งในบริเวณ “ภาคเหนือ” และ “ภาคอีสาน” ส่วน “ภาคใต้” มีฝนเพิ่มขึ้นและมีฝนตกหนักถึงหนักมากบางแห่ง
ฟุตบอลพรีเมียร์ลีก อังกฤษ แมนเชสเตอร์ ซิตี้ เปิดบ้านพบ ลิเวอร์พูล คืนวันอาทิตย์ 23 ก.พ.68 เวลา 23.30 น. นัดสำคัญที่ต่างฝ่ายอยากได้ชัยชนะ โดยเฉพาะลิเวอร์พูลที่ 3 คะแนนล้ำค่านี้ มีผลต่อการล่าแชมป์ และลดความกดดันจากผลงานที่หลุดเสมอไปหลายนัด
“น้ำพริกเปรียบเหมือนอาหารสามัญประจำบ้าน ที่ขาดไม่ได้ !
“บัตรทอง” หรือ “30 บาทรักษาทุกโรค” คือสิทธิด้านสุขภาพที่สำคัญของประเทศ และเพื่อให้คนไทยได้เข้าถึงการรักษาได้ง่าย และสะดวกที่สุด “30 บาท รักษาทุกที่” และ “รับยาฟรีใกล้บ้าน” จึงเกิดขึ้น
ฤดูร้อนปี 68 เริ่ม 28 ก.พ. นี้ อุตุฯ คาด ร้อนน้อยกว่าปี 67
วลี “โจรกระจอก” ของ “ทักษิณ ชินวัตร” กลายเป็นภาพจำ และถูกทำให้เชื่อว่า อาจเป็นหนึ่งในจุดเริ่มต้นที่ส่งผลให้เหตุการณ์ความรุนแรงในพื้นที่ #ชายแดนใต้ ลากยาวมากว่า 2 ทศวรรษ จนวันนี้สถานการณ์ความไม่สงบก็ยังไม่เจอทางออก 
ผู้นำกะเหรี่ยง #DKBA ประกาศหยุดการช่วยเหลือเหยื่อ พร้อมปราบปรามกลุ่มสแกมเมอร์และคอลเซนเตอร์ ในเขตอิทธิพลของตัวเอง  ด้านผู้สื่อข่าวไทยพีบีเอส ลงพื้นที่เก็บภาพบรรยากาศการส่งชาวจีน 121 คน กลับประเทศ ผ่านสนามบินแม่สอด จ.ตาก
ทหารจับจักรยานยนต์ลอบขนยาเสพติด ยึดยาบ้ากว่า 9 หมื่นเม็ด และฝิ่นดิบ อ.ไชยปราการ จ.เชียงใหม่ พร้อมเร่งขยายผลจับผู้ร่วมขบวนการ
สธ. ชี้แจง ไวรัสโคโรนาสายพันธุ์ HKU5 ยังไม่มีการติดเชื้อสู่คน
กรณีประเทศไทยไม่มีการใช้ระบบไบโอเมตริกซ์ (Biometrics) หรือการเก็บข้อมูลอัตลักษณ์บุคคล ในการตรวจคนเข้าเมือง เนื่องจากใบอนุญาต (License) หมดอายุมาแล้ว 3 ปีนั้น
โครงการ #บ้านเพื่อคนไทย ขณะนี้อยู่ระหว่างขั้นตอน Pre-Approve จากธนาคารอาคารสงเคราะห์ (ธอส.) ซึ่งมีผู้ผ่านเกณฑ์แล้ว 140,000 คน ในเฟสแรก
"โดนัลด์ ทรัมป์" ประธานาธิบดีสหรัฐฯ สั่งปลด  "ซี.คิว. บราวน์" ประธานคณะเสนาธิการทหารร่วม ตามแผนการลดขนาดรัฐบาลทำเนียบขาว 
วันนี้ (22 ก.พ. 68) อัปเดตสถานการณ์ฝุ่น PM 2.5 ประเทศไทย ข้อมูลจาก GISTDA ณ เวลา 08.00 น. พบ 39จังหวัด มีค่าฝุ่น PM 2.5 เกินค่ามาตรฐาน และอยู่ในเกณฑ์เริ่มมีผลกระทบต่อสุขภาพ (สีส้ม)
โลกเดือด “ยุงลาย” กัดดุ - แพร่พันธุ์เร็ว
ช้อนสุขภาพช่วยเพิ่มรสชาติเค็ม อร่อยเหมือนเดิมเพิ่มเติมคือไม่เสียสุขภาพ
การเข้ามาของแพลตฟอร์มโซเซียลฯ ทำให้หลายคนเลือกใช้ช่องทางนี้สื่อสารบอกเล่าเรื่องราว เช่นเดียวกับด้านดาราศาสตร์ที่ถูกใช้เป็นพื้นที่อธิบายปรากฏการณ์บนท้องฟ้าและตอบคำถามที่สงสัย 
เจ้าหน้าที่ป่าไม้ ทำหนังสือถึงผู้ครอบครองที่ดินทำกิน ในแนวเขตพื้นที่ป่าสงวนแห่งชาติ "ป่าแควระบม และป่าสียัด"จังหวัดฉะเชิงเทรา เพื่อให้เข้ายืนยันสิทธิภายใน 10 วัน
สำนักงานทรัพยากรน้ำแห่งชาติ (สทนช.) ออกประกาศเฝ้าระวังน้ำท่วมฉับพลัน น้ำท่วมขังช่วงวันที่ 23–27 ก.พ.นี้ เตือน 41 อำเภอใน 8 จังหวัดภาคตะวันออก - ภาคใต้ เสี่ยงฝนตกหนักน้ำท่วมฉับพลัน เนื่องจากอากาศแปรปรวน ปภ.ประสานพื้นที่กำชับเตือนธงแดงพื้นที่เสี่ยงคลื่นลมแรง
วันนี้ (21 ก.พ. 68) กรมอุตุนิยมวิทยา ประกาศว่าประเทศไทยจะเริ่มเข้าสู่ฤดูร้อน วันที่ 28 ก.พ. นี้ โดยจะมีอุณหภูมิสูงสุดที่ 42-43.9 องศาเซลเซียส โดยก่อนเข้าสู่ฤดูร้อน จะเกิดอากาศแปรปรวน ประชาชนควรเตรียมรับมือพายุฝนฟ้าคะนอง
"วิโรจน์ ลักขณาอดิศร" ตัวแทนพรรคประชาชน ยืนยัน ไม่กังวลข้อกล่าวหา คดี 44 สส. อดีตพรรคก้าวไกล เสนอแก้กฎหมายอาญา มาตรา 112 หลัง ป.ป.ช.เปิดให้ดูหลักฐานรวม 106 หน้า พร้อมเร่งทำคำชี้แจง
ไขคำตอบตัวประหลาดในปูม้า ศูนย์วิจัยโรคปรสิต ระบุเป็น "เพรียงถั่วงอก" ปรสิตในปูม้า กินเนื้อปูได้ไม่อันตรายต่อคน แต่แนะนำต้องปรุงปูให้สุก ป้องกันพวกแบคทีเรีย
นักเรียนชั้นประถมจากงาน "วันนักประดิษฐ์ 2568" ผุดไอเดียสร้างสรรค์ คิดค้น "แผ่นกรองฝุ่นจากผักตบชวา" เพื่อรับมือกับปัญหาฝุ่น PM2.5 ภายในอาคารและที่อยู่อาศัย พร้อมช่วยแก้ปัญหาผักตบชวาระบาดตามแม่น้ำลำคลองอีกด้วย
#ประกันสังคม ประเด็นร้อนที่หลายคนอยากรู้ ทั้งสิทธิประโยชน์ บอร์ดประกันสังคม และอีกหลายเรื่องมาฟังจาก สส.ไอซ์ รักชนก ศรีนอก ใน #สมมุติว่า ที่จะชวนมาสมมุติ หากประกันสังคมล่มสลาย! จะเป็นอย่างไร ติดตามได้วันอาทิตย์ที่ 23 ก.พ.นี้ เวลา 21.30 น.
อันตราย ! “ลูกโป่งสวรรค์” อัดแก๊สไฮโดรเจน โดน “ความร้อน” ลุกติดไฟ - ระเบิด
ฝ่ายความมั่นคง ร่วมกับฝ่ายปกครอง จ.จันทบุรี ร่วมกันสำรวจพิกัดการรุกป่าเขาบ่อทอง-เขาพลับ อ.มะขาม จ.จันทบุรี เพื่อทำสวนทุเรียนเกือบ 50 ไร่
ชวนชม "ดอกปอคาว" หรือ "ดอกกาสะลองคำ" ที่วนอุทยานห้วยน้ำซับ อ.บางสะพาน จ.ประจวบคีรีขันธ์ บานในช่วงเดือนกุมภาพันธ์ - มีนาคมของทุกปี
เตือนภัย ! “บุหรี่ซอมบี้” ผสมยานำสลบ อันตรายถึงตาย
วันนี้ (21 ก.พ. 68) สถาบันบำบัดรักษาและฟื้นฟูผู้ติดยาเสพติดแห่งชาติบรมราชชนนี (สบยช.) #เตือนภัย #บุหรี่ซอมบี้ มีส่วนผสมของ #ยานำสลบ ออกฤทธิ์เหมือน #ยาเสพติด หากสูดดมมากเสี่ยงเกิด #ภาวะขาดออกซิเจน - #หัวใจล้มเหลว
ชาสีส้ม กลายเป็นประเด็นที่ผู้คนในโลกโซเชียลมีเดียต่างก็พูดถึงอันตรายและผลกระทบข้างเคียง เพราะสีดังกล่าวนี้ ไม่ได้มาจากใบชาโดยตรง แต่เกิดจากการใส่สีผสมอาหารที่เรียกว่า Yellow No.6 หรือ Sunset Yellow FCF
ทหารกะเหรี่ยงพุทธเพื่อประชาธิปไตย #DKBA ที่ควบคุมพื้นที่ด้านตรงข้ามบ้านช่องแคบ ต.ช่องแคบ อ.พบพระ จ.ตาก เตรียมยุติการช่วยเหลือเหยื่อแก๊งคอลเซนเตอร์ในเขตอิทธิพลของตนเอง
หลังผลผลิตปาล์มน้ำมันออกสู่ตลาดน้อยลง หลายพื้นที่เริ่มขาดแคลนน้ำมันปาล์ม ล่าสุด ราคาปาล์มน้ำมันบรรจุขวดตามท้องตลาดปรับสูงขึ้นถึงขวดละ 65 บาท
ชมปลาดองใส “Black seadevil” เพื่อศึกษาโครงสร้างภายในของปลา
ไม่ต้องเป็นซูเปอร์ฮีโร่ก็อ่านใจคนได้ อุปกรณ์สวมใส่แบบใหม่ ใช้เทคโนโลยี AI ช่วยอ่านใจ ฟัง และสรุปข้อมูลจากบทสนทนาได้อย่างรวดเร็ว 
เทคโนโลยี Wearable AI หรือ อุปกรณ์ AI แบบสวมใส่ กำลังเปลี่ยนโฉมการทำงานและการใช้ชีวิต ด้วยความสามารถในการอ่านความคิดและสรุปข้อมูลได้อย่างรวดเร็ว ทำให้ผู้ใช้งานสามารถจัดการงานและชีวิตประจำวันได้อย่างมีประสิทธิภาพมากขึ้น ไม่ว่าจะเป็นการวางแผนงาน จัดการเวลา หรือตัดสินใจอย่างแม่นยำ เทคโนโลยีนี้ช่วยลดเวลาและเพิ่มความรวดเร็วในการทำงาน พร้อมยกระดับคุณภาพชีวิตให้ดีขึ้น เหมาะสำหรับคนทำงาน นักศึกษา และผู้ที่ต้องการความสะดวกสบายในยุคดิจิทัล
บริษัทเทคโนโลยีจากซานฟรานซิสโก ประเทศสหรัฐอเมริกาได้ประกาศเปิดตัวอุปกรณ์ AI แบบสวมใส่ที่เชื่อมต่อกับสมาร์ตโฟนก่อนเริ่มทำงาน สามารถอ่านใจผู้ใช้ได้ทันทีโดยที่ไม่ต้องพูดออกมา และอุปกรณ์จะตอบกลับผ่านแอปพลิเคชันเฉพาะ เปรียบเสมือนเป็นผู้ช่วยส่วนตัว
เจ้าหน้าที่ลงพื้นที่ตรวจสอบ "สวนทุเรียน" กว่า 500 ไร่ ในพื้นที่ป่าสงวนแห่งชาติ "ป่าแควระบม และป่าสียัด" ต.คลองตะเกรา อ.ท่าตะเกียบ จ.ฉะเชิงเทรา เบื้องต้น เจ้าหน้าที่ระบุพบชื่อ "บริษัทเอกชนแห่งหนึ่ง" เป็นผู้ถือครอง
ตำรวจสิงห์บุรีเข้าตรวจค้นกุฏิวัดแห่งหนึ่ง หลังชาวบ้านร้องเรียนว่ามีพระเสพยา จากการตรวจค้นพบของกลางเป็นยาบ้า 31 เม็ด ก่อนนำพระ 2 รูป ไปลาสิกขา และดำเนินคดีตามกฎหมาย
ผู้ดูแลชาบัด หรือ “ธรรมศาลา” ของชาว #อิสราเอล ใน #ปาย จ.แม่ฮ่องสอน นำผู้สื่อข่าวและ เจ้าหน้าที่ฝ่ายปกครองเข้าสำรวจภายในสถานประกอบศาสนกิจยืนยันขออนุญาตถูกต้อง ไม่เคยห้ามคนไทยเข้า  
สถาบันวิทยาศาสตร์ไวซ์มานน์ของอิสราเอล เผยเมื่อ 18 ก.พ. 68 ว่า การศึกษานานาชาติฉบับใหม่ค้นพบว่าร่องรอยความเสียหายของหัวใจนำไปสู่การเกิดเนื้อเยื่อแผลเป็นสองประเภทซึ่งต้องใช้แนวทางการรักษาที่แตกต่างกัน
รัฐมนตรีต่างประเทศอิสราเอล เปิดเผยว่า อิสราเอลและฮามาส เตรียมเริ่มการเจรจาทางอ้อมในระยะที่ 2 ของข้อตกลงหยุดยิง
คณะอนุกรรมการนโยบาย และบริหารข้าวแห่งชาติฯ เคาะมาตรการ ยกระดับราคาข้าว ให้ไม่ต่ำกว่าตันละ 8,000 บาท โดยคาดว่าจะใช้งบฯ ไม่น้อยกว่า 1,800 ล้านบาท
ตร.จังหวัดจันทบุรี ลงพื้นที่บนเกาะกลางเขื่อนคีรีธาร บางแปลงมีการอ้างถึงเอกสาร "อนุญาตให้ทำกินในพื้นที่เขตป่า"  จึงเตรียมประสานกรมป่าไม้เข้าตรวจสอบความถูกต้อง
วันนี้ (20 ก.พ. 68) นายพิชัย​ นริพทะพันธุ์​ รมว.#พาณิชย์ เรียกประชุมหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง เร่งแก้ปัญหาราคาข้าวตกต่ำ หลังเกษตรกรร้องเรียนเข้ามาเป็นจำนวนมาก
รฟม.ชี้แจงคลิปรอยแตกร้าวเสารถไฟฟ้า MRT สายสีเหลืองที่ปรากฏในสื่อออนไลน์ ระบุเกิดจากการเก็บงานพื้นผิวไม่เรียบร้อย ยืนยันไม่กระทบโครงสร้าง
รฟม.แจง รอยแตกร้าวเสา MRT สายสีเหลือง ไม่ร้าว! แต่เก็บงานไม่เรียบร้อย
NARIT ชวนรู้จักเนบิวลาผีเสื้อ NGC 6302 เนบิวลาดาวเคราะห์ที่อยู่ในกลุ่มดาวแมงป่อง ห่างจากโลกประมาณ 2,500-3,800 ปีแสง ปีกของผีเสื้อมีอุณหภูมิสูงกว่า 20,000 องศาเซลเซียส และเคลื่อนที่ไปในอวกาศเร็วกว่า 960,000 กม./ชม.
สถาบันวิจัยดาราศาสตร์แห่งชาติ หรือ #NARIT เปิดเผยว่า NGC 6302 หรือ #เนบิวลาผีเสื้อ เป็นเนบิวลาดาวเคราะห์ที่อยู่ใน #กลุ่มดาวแมงป่อง (Scorpius) ห่างจากโลกประมาณ 2,500-3,800 ปีแสง เมื่อสังเกตในช่วงคลื่นอินฟราเรดใกล้ (near-infrared) จะพบแถบแก๊สคล้ายรูปตัว “S” (บริเวณพื้นที่สีส้มจากซ้ายล่างไปยังขวาบน) เป็นไอออนของเหล็ก
#อุกกาบาต ที่ชื่อว่า #Charlottetown ตกหน้าบ้านหลังหนึ่งในแคนาดา กล้องวงจรปิดบันทึกได้ทั้งภาพและเสียงครั้งแรกในโลก!
ชวนปรับพฤติกรรมดื่มน้ำ “ดื่มน้ำน้อย” เสี่ยง 8 โรคร้ายมาเยือน
#เวียดนาม ไฟเขียวอนุมัติโครงการก่อสร้างทางรถไฟเชื่อมเมืองท่าทางตอนเหนือกับเมืองติดชายแดนมณฑลยูนนานของจีน เพื่อแก้ปัญหาความแตกต่างของขนาดรางรถไฟใน 2 ประเทศให้การขนส่งเป็นไปอย่างไร้รอยต่อมากขึ้น
ผงะเด็กไทย #สูบบุหรี่ไฟฟ้า เพิ่ม 5.3 เท่า ใน 7 ปี หวั่นกระทบเยาวชน
รายงานต่างประเทศ ชี้ฝุ่นพิษจาก #บุหรี่ไฟฟ้า อันตรายกว่า #PM25 ในกทม. 10 เท่า กมธ.วิสามัญฯ เล็งนำผลศึกษา 3 แนวทางควบคุมบุหรี่ไฟฟ้าเข้าสภาฯ เผยผลสำรวจ 96% ครอบครัวไทยหวั่นส่งผลกระทบต่อเยาวชน
#รถไฟสายสีชมพู ส่วนต่อขยาย ช่วงสถานีศรีรัช-เมืองทองธานี เตรียมเปิดให้ประชาชน “นั่งฟรี 1 เดือน” เริ่มปลายเดือน มิ.ย. 68 ก่อนเปิดเต็มรูปแบบ 19 ก.ค. นี้ พร้อมเข้าร่วมมาตรการ 20 บาทตลอดสาย เดินทางสะดวกไปอิมแพ็คฯ - ทะเลสาบเมืองทอง
"โดนัลด์ ทรัมป์" ผู้นำสหรัฐฯ จ่อพบ "วลาดิมีร์ ปูติน" ผู้นำรัสเซีย ภายในสิ้นเดือนนี้ เพื่อเร่งยุติสงครามในยูเครน และปัดตกความกังวลของยูเครนเกี่ยวกับการถูกกีดกันออกจากการเจรจา
สัญญาณดี สำหรับผู้กำลังวางแผนซื้อที่อยู่อาศัย หลังธนาคารแห่งประเทศไทย ไม่ตอบรับ หรือ ปฏิเสธ มาตรการผ่อนปรน LTV  ส่วนผู้ผ่อนบ้านตอนนี้ อาจต้องจ่ายดอกเบี้ยเท่าเดิม  
คณะกรรมาธิการทรัพยากรธรรมชาติและสิ่งแเวดล้อม เร่งตรวจสอบ กรณีพบ "สวนทุเรียน" บนเกาะกลางเขื่อนคีรีธาร จังหวัดจันทบุรี รวมกันกว่า 100 ไร่ ว่าเข้าข่ายความผิด ใช้ประโยชน์ในที่ดินตามกฎหมายใด
อ่าวเม็กซิโก หรือ อ่าวอเมริกากันแน่? โดนัลด์ ทรัมป์ เริ่มมหากาฬ แย่งกันตั้งชื่ออ่าวในหนังสือเรียนภูมิศาสตร์ที่เราจะคุ้นชิน กับคำว่าอ่าวเม็กซิโก แต่ตอนนี้ทรัมป์จะเปลี่ยนชื่อเป็นอ่าวอเมริกา หลังลงนามคำสั่งพิเศษไปเมื่อวันที่ 20 ม.ค. ที่ผ่านมา กลายเป็นประเด็นใหญ่โต
วันอาทิตย์ที่ 23 กุมภาพันธ์นี้ นายทักษิณ เตรียมลงพื้นที่จังหวัดชายแดนใต้ โดยนายภูมิธรรม เวชยชัย ยอมรับว่า "แผนดับไฟใต้" จะผนวกกับแนวทางของ "ที่ปรึกษาประธานอาเซียน" กับยุทธศาสตร์ 
ฮิตกันทั่วในเวลาอันรวดเร็ว สำหรับแอปพลิเคชัน BeautyCam-AI ที่มีฟีเจอร์ช่วยในการแต่งตัวด้วยชุดต่าง ๆ แต่ที่กลายเป็นไวรัลในโลกออนไลน์ไทยตอนนี้ คือการสวมใส่ชุด “ผีเสื้อ” อันสุดแสนเซ็กซี่ ผีเสื้อไม่ได้มีความโดดเด่นแค่ในเรื่องความสวยงาม แท้ที่จริง แมลงชนิดนี้ยังมีเรื่องอันน่าสนใจกว่านั้น
วันนี้ (19 ก.พ. 68) #ThaiPBSPhoto ลงพื้นที่เก็บภาพบรรยากาศประชาชนในชุมชนสี่แยกมหานาค เขตดุสิต กรุงเทพฯ ที่ต่างรีบพากันนำภาชนะมารองน้ำตุนไว้ใช้ หลังเกิดเหตุท่อประปาแตก ส่งผลให้น้ำไม่ไหลทั่วบริเวณ สร้างความเดือดร้อนให้กับชาวบ้านเป็นวงกว้าง
ผู้เชี่ยวชาญออสเตรเลีย ตัดสินใจเตรียมทำการุณยฆาต "วาฬ" ประมาณ 90 ตัว ที่เกยตื้น บริเวณชายหาด ในแทสเมเนีย หลังจากประเมินว่า ไม่สามารถช่วยชีวิตและพากลับลงสู่ทะเลได้
‘จ่อม’ ในภาษาอีสาน หมายถึง หมักหรือดองให้มีรสเปรี้ยว โดยนำปลาหรือกุ้งตัวเล็ก ๆ มาหมักด้วยเกลือและข้าวคั่วจนได้กลิ่นรสที่มีเอกลักษณ์ สู่ "แฮมเบอร์เกอร์กุ้งจ่อม" ไอเดียต่อยอดเพิ่มมูลค่าจากอาหารท้องถิ่น
สาธารณสุขจังหวัดระยอง เตรียมเอาผิดญาติผู้ป่วย #ตบพยาบาล หน้าไอซียู เหตุไม่พอใจที่ถูกเตือน ล่าสุดพยาบาลแก้วหูอักเสบ ยืนยันดำเนินคดีถึงที่สุด 
ตำรวจออกหมายเรียกชายอายุ 46 ปี "มือตบพยาบาล" โรงพยาบาลระยอง โดน 2 ข้อหา ทำร้ายร่างกายและทำร้ายเจ้าพนักงานขณะปฏิบัติหน้าที่ ส่วนพยาบาลพบยังเสียขวัญและมีอาการแก้วหูอักเสบ
สำนักข่าว Taiwan News รายงานว่า กระทรวงมหาดไทยของไต้หวัน เปิดเผย กรณีไต้หวันขึ้นบัญชี 5 ประเทศเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ รวมถึงไทย เป็นจุดหมายปลายทางที่มีความเสี่ยงสูง ชี้เป็นแหล่งระบาดเครือข่ายฉ้อโกง เตือนพลเมืองไม่ให้ตกเป็นเหยื่อ
แม้ปัจจุบัน เทคโนโลยีโดรน จะเข้ามาช่วยลดค่าใช้จ่ายในการหว่านปุ๋ย ทำให้ยังพอมีส่วนต่างเป็นกำไรเมื่อขายผลผลิต เป็นการลดต้นทุนให้ชาวนาอีกทาง แต่การปลูกข้าวทำแล้วก็ต้องให้คุ้มกับเวลา ซึ่งมี 2 ครั้งใน 1 ปี หากทำน้อย รายรับที่ได้อาจไม่เหลืออะไรเลย ไม่พอเหลือกิน เหลือใช้
MIT ค้นพบวิธีผลิตแอมโมเนียแบบใหม่ ใช้ความร้อนใต้พิภพ ลดการปล่อยคาร์บอน
ไม่ต้องใช้โรงงานเคมีที่ใช้เชื้อเพลิงฟอสซิลอีกต่อไป เมื่อนักวิจัย MIT ค้นพบวิธีใหม่ในการผลิตแอมโมเนียโดยใช้พลังงานความร้อนและแรงดันใต้พิภพเป็นเครื่องปฏิกรณ์ทางเคมีแทน
ผลสำรวจพบ คนรุ่นใหม่ขอไม่มีลูก ไม่มีครอบครัวใช้ชีวิตโสด บั้นปลายชีวิตเลือกอยู่บ้านพักคนชรา
“บั้นปลายชีวิตอยู่คนเดียว” ไม่มีลูกก็สุขได้
แพร่สู่คนได้ ไวรัสโคโรนาสายพันธุ์ใหม่ 'HKU5'
วันที่ 21 ก.พ. สำนักข่าว South China Morning Post รายงานว่า ทีมนักวิจัยชาวจีนได้ค้นพบไวรัสโคโรนา (Coronavirus) สายพันธุ์ใหม่ในค้างคาว ซึ่งมีความเสี่ยงในการแพร่เชื้อจากสัตว์สู่คน เนื่องจากใช้ตัวรับชนิดเดียวกับไวรัสที่ทำให้เกิดโรคโควิด-19
วันนี้ (19 ก.พ. 68) ชาวนาจากหลายจังหวัดภาคกลาง รวมตัวกันกันอีกครั้ง เพื่อทวงถามความคืบหน้าจากรัฐบาลในการแก้ปัญหาราคาข้าวตกต่ำ หลังยื่นหนังสือผ่านผู้ว่าฯ ให้ส่งเรื่องมายังส่วนกลางระยะหนึ่งแล้ว แต่ก็ยังไม่มีคำตอบที่ชัดเจนจากรัฐบาลว่าจะแก้ปัญหานี้อย่างไร
นักวิชาการ กรมทรัพยากรทางทะเลและชายฝั่ง ระดมทีมเก็บเชื้อและไข่ #ปะการัง ช่องเหลี่ยมบริเวณเกาะมันใน อ.แกลง จ.ระยอง เพื่อเพาะพันธุ์
ฟื้นฟูจากสถานการณ์ทะเลเดือด ปี 2567 ทำให้ปะการังฟอกขาว เสื่อมโทรมไปกว่า 40% ของพื้นที่ ซึ่งต้องทำงานแข่งกับเวลาภายใน 72 ชั่วโมง เพื่อเฝ้าติดตามพัฒนาการการเติบโตของวัยอ่อน ที่สามารถทำได้แค่ปีละ 1 ครั้ง
การเลือก #วัสดุ ให้เหมาะสมกับการใช้งานประเภทต่าง ๆ เป็นงานที่ #นักวัสดุศาสตร์ ต้องหาสิ่งที่ตอบโจทย์ให้มากที่สุดโดยไม่เป็นอันตรายและทนทานกับการใช้งานนั้น ๆ แต่สิ่งที่มีอยู่นั้นก็ยังมีข้อจำกัดบางอย่าง
หน่วยงานด้านความปลอดภัยการขนส่งแคนาดายังคงเร่งสอบสวนหาสาเหตุ หลังเกิดเหตุเครื่องบินสายการบินเดลตา แอร์ไลน์ส ประสบเหตุพลิกคว่ำ เบื้องต้นหลายฝ่ายมองว่าน่าจะเป็นผลมาจากสภาพอากาศ
สื่อมวลชนเก็บภาพบรรยากาศก่อนหน้าการเจรจาระหว่างสหรัฐฯ และรัสเซีย ในกรุงริยาดของซาอุดีอาระเบีย จะเปิดฉากขึ้นเมื่อวานนี้ (18 ก.พ. 68) โดยการเจรจากินเวลาประมาณ 4 ชั่วโมงครึ่ง
กรมควบคุมโรคห่วงไข้หวัดใหญ่ระบาดหลังพบผู้ป่วยพุ่งกว่าแสนคน คาดทั้งปี 2568 จะมีผู้ป่วยไข้หวัดใหญ่สูงถึงกว่า 900,000 คน แนะประชาชนฉีดวัคซีนป้องกัน โดยเฉพาะในกลุ่มเสี่ยงและผู้ที่จะเดินทางไปต่างประเทศ
กลุ่มทุนจีนสีเทา ใช้บริหารจัดการเงิน "การฟอกเงิน" คือวิธีนำเงินเข้าสู่ระบบ ด้านตำรวจสอบสวนกลางพบคนจีนกลุ่มหนึ่ง เห็นช่องทางรับฟอกเงิน และใช้คนไทยร่วมดำเนินการ
คณะ #นักวิทยาศาสตร์ ของ #จีน ได้ใช้เทคนิคปรับแก้ยีนเพื่อพัฒนา #ข้าวพันธุ์ใหม่ ที่สามารถผลิต #โคเอนไซม์คิว10 (#CoQ10) เพื่อให้ผู้บริโภคได้รับสารอาหารที่มีประโยชน์ต่อ #หัวใจ
รู้ไหม ? ชาว #มอแกน ที่หมู่เกาะสุรินทร์มีนามสกุลร่วมกันทั้งเกาะคือ #กล้าทะเล 🌊 โดยเป็นนามสกุลพระราชทานจากสมเด็จย่า สะท้อนให้เห็นถึงความสามารถ และความกล้าหาญในเรื่องเกี่ยวกับทะเล
พยาบาลโรงพยาบาล #ระยอง ที่ถูกญาติผู้ป่วยทำร้ายร่างกายขณะปฏิบัติหน้าที่ ยืนยันว่าจะดำเนินคดีกับผู้ก่อเหตุถึงที่สุด โดยโรงพยาบาล ได้ส่งภาพหลักฐานจากกล้องวงจรปิดให้ตำรวจแล้ว
กรมลดโลกร้อนเผยการจัดอันดับ Climate Risk Index 2025 ไทยหลุดอันดับประเทศเสี่ยงสูงอากาศสุดขั้วในระยะยาวจาก 9 ไปอันดับ 30 แต่ยังคงเผชิญกับอุณหภูมิสูงที่สุด ภัยแล้ง ฝนตกหนัก
#คลองปานามา สิ่งก่อสร้างและงานวิศวกรรมที่ยิ่งใหญ่ที่สุดชิ้นหนึ่งของศตวรรษที่ 19 ถูกขุดขึ้นเพื่อทลายข้อจํากัดของมนุษย์ ในการสัญจรและส่งสินค้าข้ามทวีป ตั้งแต่อดีตถึงปัจจุบัน คลองปานามาคือเส้นเลือดใหญ่ที่ขับเคลื่อนเศรษฐกิจโลกผู้ที่กุมอํานาจเหนือคลองแห่งนี้
อีลอน มัสก์ สั่งจนท.รัฐแจงผลงานรอบสัปดาห์ ไม่ทำถือว่าลาออก
ดีอี เตือน ข่าวปลอม ‘เจ้าหน้าที่ ธ.กรุงไทย’  โทรหลอกลวง หวั่นสูญเงิน-ข้อมูลส่วนบุคคล
สวนดุสิตโพลชี้ ค่าครองชีพสูง ไม่กล้าใช้จ่าย คนโหวต 69.5% มาตรการแก้ปัญหาเศรษฐกิจของ รบ.ไร้ประสิทธิภาพ
ระเบิดป่วนสนามบินนราฯ รับทักษิณ ลง 3 จว.ชายแดนใต้ มีผู้บาดเจ็บ 4 ราย คาดแสดงสัญลักษณ์
ทักษิณ เอ่ยปาก ขอโทษ เหตุการณ์ #ตากใบปี47 ถ้ามีอะไรผิดพลาด ไม่เป็นที่พอใจ ขออภัย.
รบ.ย้ำไวรัสโคโรนาตัวใหม่ที่จีนเป็นข้อมูลวิจัยในแล็บ ยังไม่ติดสู่คน ยันไทยมีระบบเฝ้าระวังเข้มแข็ง
สธ.แจงไวรัส #HKU5 จากห้องแล็บในจีน ห่วงระบาดจากสัตว์สู่คนคล้ายโควิด-19
กวักมือเรียก! กรวีร์ ส่งหนังสือเชิญ ธนดล- สปก.-กรมที่ดิน- กรมพัฒนาสังคมและสวัสดิการ ชี้แจงตรวจสอบปมที่ดิน สปก.เขาใหญ่ 26 ก.พ.
กลุ่มแฮกเกอร์ Lazarus เกาหลีเหนือ ปล้นคริปโต 5 หมื่นล้านบาท จากกระดาน Bybit
ไม่มีวัวผสม! โจ๋โชว์ถือปืนโพสต์ลงโซเชียลพร้อมแคปชั่น ‘ไม่ใช่ไม้บรรทัด แต่วัดได้ทุกตัว’ ตำรวจบุกรวบคาบ้าน
เขย่าเพนตากอน! ‘ทรัมป์’ ปลดฟ้าผ่า ปธ.เสนาธิการทหาร-5 บิ๊กเหล่าทัพ ลอยแพจนท.อีกกว่าครึ่งหมื่น
นักวิจัยจีน พบ ไวรัสโคโรนาตัวใหม่ในค้างคาว เจาะเข้าเซลล์มนุษย์ แบบเดียวกับโควิด-19
"น้ำมะนาว" ดื่มตอนเช้าช่วยดีท็อกซ์ลำไส้-ปรับสมดุลให้ร่างกาย
“น้ำมะพร้าว” ถือเป็นทางเลือกชั้นยอด ที่มีสารอาหารสำคัญ ไม่เพียงแต่ให้ความหวานและความชุ่มชื้นเท่านั้น ยังมีแร่ธาตุที่มีความสำคัญต่อสุขภาพของเราอีกด้วย
“วิตามิน” กินมากไปเสี่ยงตับทำงานหนัก แนะปริมาณที่เหมาะสมต่อวัน
น้ำมะนาวมีองค์ประกอบคล้ายกรดไฮโดรคลอริก ที่อยู่ในน้ำย่อยในกระเพาะอาหาร จึงช่วยเสริมแรงย่อยอาหารได้ดีขึ้น มีประโยชน์โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับผู้สูงอายุ ที่ร่างกายผลิตกรดมาย่อยอาหารได้น้อยลง
เทียบ 14 สิทธิการรักษาพยาบาล "บัตรทอง" เข้าถึงแต่ "ประกันสังคม" ต้องรอ
แห่เที่ยวตามรอย“ลิซ่า” ซีรีส์ The White Lotus Season 3 ยอดจองโรงแรมพุ่ง 40% 
‘ลิซ่า’ ฟีเวอร์! ทำ ‘เกาะสมุย’ เม็ดเงินสะพัด ‘เครื่องบิน-โรงแรม-ร้านอาหาร’ ถูกจองเพียบ
จับสาวเจ้าของร้าน #บุหรี่ไฟฟ้า ยึดของกลางหลายร้อยชิ้น สารภาพขาย 4 ปี กำไรเดือนละ 1 ล้าน
ส.ว.เปิดศึก เตรียมยื่นศาลรธน. ถอดถอน​รัฐมนตรี กล่าวหาอั้งยี่ซ่องโจร ลุยแจ้งความ-เปิดอภิปราย
ตร.เอาจริง! เตือน โรงแรมเถื่อน ให้ที่พัก #บัญชีม้า-#แก๊งคอล เจอโทษหนัก ล่าสุดศาลสั่งปรับอ่วม 5.5 ล้าน
เตรียมย้าย บขส. หมอชิต 2 เอกมัย สายใต้ ไปสถานีกลางกรุงเทพอภิวัฒน์
กระทรวงเกษตรฯ เตรียมจับมือเอกชน พัฒนาเทคโนโลยี AI สร้าง Smart Farmer
เตือนห้ามดื่มนมดิบ หลังพบไข้หวัดนกในสัตว์เลี้ยงลูกด้วยนม
ใบของมะละกอ มีสรรพคุณในการรักษาแผลเรื้อรัง รักษาฝี บำรุงหัวใจ ขับพยาธิ แก้ไข้
ทุนจีนสวมสิทธิ์! ใช้ใบอนุญาตไทย ผลิตเหล็กเส้นไม่ได้มาตรฐาน
กทม. เปิดปฏิบัติการทำความสะอาดเครื่องหมายจราจรบนพื้นทางและทางข้าม
กระทรวงอุตสาหกรรม ตรวจพบโรงงานเหล็กร่วมทุนจีนในชลบุรี ผลิตเหล็กเส้นไม่ได้มาตรฐาน เหล็กเส้นกลมขนาด RB 9 ชั้นคุณภาพ SR24 ไม่ผ่านเกณฑ์ด้านเครื่องหมายและฉลาก อาจก่อให้เกิดความสับสนในการตรวจสอบ
กทม. นำร่องรับสามเณรเข้าเรียนในโรงเรียนระดับประถม
คณะกรรมการรับนักเรียนฯ ได้มีมติเมื่อ 24 ธ.ค. 67 เห็นชอบแนวทางการรับสามเณรเข้าเรียน และได้บรรจุในประกาศ กทม. เรื่อง แนวปฏิบัติเกี่ยวกับการรับนักเรียนของโรงเรียนในสังกัดกรุงเทพมหานคร ปีการศึกษา 2568 ในส่วนของหลักสูตรสำหรับสามเณร โรงเรียนได้บูรณาการตามหลักสูตรแกนกลางการศึกษา 2551 โดยการจัดการศึกษาตามความเหมาะสมเพื่อให้เอื้อเฟื้อต่อสถานภาพและศักยภาพของสามเณร และให้มีการจัดการเรียนการสอนในรูปแบบเรียนรวม
ธ.ก.ส. ออกมาตรการช่วยชาวนา รักษาเสถียรภาพข้าว
โพล เผยประชาชน 61.2% ชี้ รัฐบาล มาถูกทางแก้ปัญหาแก๊งคอล แต่ยังวิตกกังวล 57%.
ผู้นำ D.K.B.A พบปัญหาไม่สามารถดูแลชาวต่างชาติกว่า 400 คนได้ หวั่นอาจหนีทะลักเข้าไทย
ชีเสิร์ฟความน่ารัก ‘มินนี่ (G)I-DLE’ ปลื้มแฟนๆ มาเชียร์เยอะ เผยสิ่งที่ชอบทำเวลามาไทย
คาดใช้เวลาศึกษา 6 เดือน ย้ายขนส่งไปกรุงเทพอภิวัฒน์ เผย หมอชิต 2 ปรับปรุงเสร็จทันสงกรานต์
ราชกิจจานุเบกษา เผยแพร่ ประกาศยกเลิกการห้ามขาย ตู้กดน้ำดื่ม ยี่ห้อดัง
สิ้นสุดหน้าหนาว! 28 ก.พ.นี้ เริ่มต้นฤดูร้อน คาดร้อนน้อยกว่าปี 67
นายกฯ พบทูตจีน ยันบริษัทจีนฯขยายลงทุนในไทยต่อ ดันเอไอ-เซมิคอนดักเตอร์ รับอุตฯอนาคต
อินโดนีเซีย เล็งสร้าง บ้านราคาประหยัด 3 ล้านหลัง ช่วยคนรายได้น้อย
ตร.ไซเบอร์ล้อมจับชายวัยกลางคน โพสต์ภาพปืนเถื่อนผ่านเฟซบุ๊ก ของกลางเพียบ เจ้าตัวปฏิเสธไม่ได้ขายแค่สะสมใช้ยิงปลา
สัญญาณไม่ดี! ยกเลิกแถลงข่าวเซเลนสกี-ทูตพิเศษสหรัฐ หลังวิวาทะ 2 ผู้นำ
โบรก ชี้ หุ้นไทยเผชิญหลายมรสุม รั้งดัชนียืนเหนือ 1,300 จุด ไม่ไหว จี้หยุดมาตรการทำลายตลาด
รทสช. เห็นด้วย ส่งศาล ชี้ขาดแก้ รธน. เปิดโอกาสตั้ง ส.ส.ร. ยกร่างใหม่ทั้งฉบับ ย้ำ ต้องทําให้รอบคอบ
วิโรจน์ โล่ง หลังแจง ป.ป.ช. ลงชื่อแก้ 112 รับอาจชะงักบ้างช่วงแรก ถ้าถูกสั่งหยุดหน้าที่
ประเสริฐ ยัน เปิดช่องพนันออนไลน์ถูกกฎหมาย แทง ‘มวย-บอล’ ได้ คาดเสร็จทันสงกรานต์นี้
เปิดแล้ว! สกายวอร์ค รถไฟฟ้าสายสีเหลือง เชื่อมสถานีสวนหลวง ร.9- ศูนย์การค้าซีคอนสแควร์
ทรัมป์’ ไม่ปลื้ม ‘โบอิ้ง’ หลังส่งมอบ Air Force One ลำใหม่ช้า แย้มหาเครื่องใหม่แทน
ด่วน! รถแก๊สเสียหลัก พลิกตะแคง แก๊สรั่วบนทางด่วนกาญจนาภิเษก จนท.เร่งระงับเหตุ
ปตท.แจ้งตลาด ปี67 กำไร 9 หมื่นล้าน รายได้ 3 ล้านล้าน ลดลง 1.7%
‘พิพัฒน์’ รับปาก บอร์ดแพทย์ประกันสังคม พิจารณาตัวแทนจากทีมประกันสังคมก้าวหน้า พร้อมเปิดกว้าง เตรียมตั้งคณะกรรมการตรวจสอบภายใน
แก๊งอาชญากรรม การพนัน-ฉ้อโกง ในเมียนมา ขึ้นศาลที่จีน พบเงินทุน 5 หมื่นล้าน
สธ.เผยผลกระทบฝุ่น PM 2.5 ทำผิวหนังอักเสบ โรคเดิมกำเริบ ระยะยาวเสี่ยงมะเร็ง
ตะลึง! อียิปต์เผย พบสุสานฟาโรห์ครั้งแรกในรอบกว่าร้อยปี
สื่อเกาหลีตีข่าว จีนเตรียมยกเลิกแบน เนื้อหาบันเทิงเกาหลี หลังปิดกั้นมากว่า 8 ปี
รถตู้ทึบขนไข่ 3,000 ถาด ไปส่งสระแก้ว ลืมปิดประตูท้าย ร่วงแตกเกลื่อนถนน
นางสาวแพทองธาร ชินวัตร นายกรัฐมนตรี ให้การต้อนรับนายสอนไซ สีพันดอน นายกรัฐมนตรีสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว และภริยา ในโอกาสเดินทางเยือนประเทศไทยอย่างเป็นทางการในฐานะแขกของรัฐบาล โดยนำตรวจแถวกองทหารเกียรติยศ บริเวณสนามหญ้าหน้าตึกไทยคู่ฟ้า
ร้าวหนัก! ทรัมป์เรียกเซเลนสกี ‘เผด็จการ’ เตือนเร่งจบศึก หรือเสี่ยงไร้ประเทศ
มท.จ่อชงครม. ร่างแก้ไขกม.พนัน 25 ก.พ. เพิ่มโทษหนัก ครอบคลุมทั้งบ่อน-พนันออนไลน์
CPAXT โชว์รายได้ปี67 แม็คโคร-โลตัส พุ่ง 512,042 ล้าน กำไร 10,837 ล้าน เร่งขยายสมาร์ทมอลล์
#ราชกิจจานุเบกษา ประกาศยกเลิกการห้ามขาย เครื่องกรองน้ำ COWAY 5 รุ่น
รวบคาสนามบิน! สาวไทยเปิดบัญชี แก๊งมาเลย์ หลอกเล่นหุ้นแอพพ์ปลอม เสียหาย800ล้าน
บอกลา iPhone SE Apple เปิดตัวสมาชิกใหม่ iPhone 16e ในราคาที่เอื้อมถึงง่ายขึ้น
#บัตรสวัสดิการแห่งรัฐ ปี 68 เปิดลงทะเบียนเดือนหน้า เช็กที่นี่ 2 กลุ่มหลักใครบ้างได้รับสิทธิ
รู้ตัวผู้ก่อเหตุ มือตบพยาบาล รพ.ระยอง แล้ว ตร.ออกหมายเรียกทันที โดน 2 ข้อหา
#ทักษิณ ที่ปรึกษาปธ.อาเซียน เตรียมลงชายแดนใต้ ภูมิธรรม รับตีกลับยุทธศาสตร์ดับไฟใต้ทำช้า แต่ต้องแม่นยำ
โรม หวั่นเหยื่อแก๊งคอล ถูกส่งกลับโดยไม่เก็บข้อมูลไบโอเมตริกซ์ ทำพลาดโอกาส ถอนรากถอนโคน
เปิดญัตติ พท. ยื่นขอมติ ส่งศาลวินิจฉัยอำนาจหน้าที่รัฐสภา ปมแก้รธน. ม.256-เพิ่มหมวดตั้งสสร.ยกร่างใหม่
‘ทรัมป์’ เผยแผนรีดภาษีนำเข้ารถยนต์-ชิป-ยา ในอัตรา 25% เล็งประกาศ 2 เม.ย..
สำนักข่าวรอยเตอร์รายงานว่า ประธานาธิบดีโดนัลด์ ทรัมป์ ของสหรัฐอเมริกา เปิดเผยแผนการจะจัดเก็บภาษีนำเข้ารถยนต์ ชิปเซมิคอนดักเตอร์ ยาและเวชภัณฑ์ ที่อัตราราว 25% 
สหรัฐ-รัสเซีย ถกจบศึกยูเครนยกแรกชื่นมื่น ‘ทรัมป์’ ผิดหวังท่าทีเคียฟ คาดพบปูติน ก.พ.นี้..
1 เดือน อเมริกาลั่นก้าวสู่ยุคทอง นโยบายทรัมป์ 2.0 เกิดอะไรบ้าง
ราชกิจจาฯ ประกาศแก้ไขกฎหมาย ป.ป.ท. เพิ่มอำนาจไต่สวนชี้มูล-ออกหมายจับ จนท.รัฐ สกัดกั้นการทุจริต
นักเศรษฐศาสตร์แนะปฏิรูปประกันสังคมสู่องค์กรของรัฐที่ไม่ใช่ราชการ การบริหารกองทุนประกันสังคมให้มีประสิทธิภาพ มีความคล่องตัว โปร่งใส มีธรรมาภิบาลสำคัญต่อคุณภาพชีวิตของผู้ใช้แรงงาน เสถียรภาพของผู้ประกอบการ และความมั่นคงทางสังคมและเศรษฐกิจของรัฐ รัฐบาลต้องมอบความเป็นอิสระให้กับ ผู้เชี่ยวชาญทางด้านประกันสังคม ในการบริหารกองทุนประกันสังคมและปกป้องจากการแทรกแซงของกลุ่มผลประโยชน์ทางการเมือง
'ทรงชัย' ประธานกลุ่มอนุรักษ์นิยม ปภส. ร้องทุกข์กล่าวโทษมาตรา 112 ต่อ ‘ณวัฒน์’ ผู้ถือลิขสิทธิ์จัดประกวด ‘Miss Universe’ กรณีที่เผยแพร่คลิปปรากฏภาพท่าน 'วัชรเรศร' ซึ่งมีคนเข้ามาคอมเมนต์ โดยกลุ่มดังกล่าวเคยร้องทุกข์กล่าวโทษประชาชนรวมแล้ว 15 คดี รวมถึงบุคคลสาธารณะอย่างสุชาติ สวัสดิ์ศรี, กามิน อินฟลูฯ เกาหลี, นักร้องแร็พ, อมรัตน์ อดีต สส.ก้าวไกล
ขบวนคนจนเพื่อสิทธิที่อยู่อาศัย ซึ่งปักหลักชุมชนหน้ากระทรวงคมนาคมตั้งแต่วันที่ 18-20 ก.พ. ยอมยุติการชุมนุม เนื่องจากในเวลาประมาณ 18.00 น. ของวันที่ 20 ก.พ. สุรพงษ์ ปิยะโชติ รัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงคมนาคม ได้เป็นตัวแทนเจรจากับผู้ชุมนุมและรับปากจะแก้ปัญหาของหลายชุมชน ทั้งเรื่องสัญญาที่ไม่เป็นธรรมระหว่างบริษัทลูกของการรถไฟฯ รวมถึงเร่งรัดสำรวจหลายชุมชนที่กำลังรอทำสัญญาเช่าที่ดินการรถไฟฯ แต่ไม่คืบหน้า
โวโลดิเมียร์ เซเลนสกี ผู้นำยูเครน เสนอแนวคิดให้ยุโรปตั้งกองทัพเป็นของตัวเอง เพื่อเตรียมรับมือกับรัสเซีย หลังจากที่สหรัฐฯ-รัสเซีย เจรจาเรื่องการยุติสงครามโดยที่ไม่มียูเครน
แอมเนสตี้ อินเตอร์เนชั่นแนล ประเทศไทย จัดงานประกาศผลและพิธีมอบรางวัลสื่อมวลชนเพื่อสิทธิมนุษยชน ปี 2567 (Media Awards 2024)
นักเศรษฐศาสตร์มองรัฐบาลทรัมป์รุกจัดระเบียบโลกใหม่ แนะนโยบายเศรษฐกิจไทยต้องครอบคลุม 8 ด้านรับมือความท้าทายและโอกาสจากระเบียบโลกใหม่ จากเสรีนิยมใหม่ฐานคิดชุดนโยบาย “ฉันทามติวอชิงตัน” เป็น อนุรักษ์นิยมใหม่หรือฉันทามติวอชิงตันใหม่ฐานคิดชุดนโยบายประชานิยมฝ่ายขวา เจรจาสันติภาพยูเครน กดราคาพลังงานลง เงินเฟ้อต่ำ
‘ธานินทร์ กรัยวิเชียร’ ถึงแก่อสัญกรรมในวัย 97 ปี อดีตนายกฯ และองคมนตรีในรัชกาลที่ 9
มาริษเผย กต. เตรียมจัดประชุมไตรภาคี ไทย-จีน-เมียนมา เร็วๆ นี้ กำหนดรูปแบบแก้ปัญหาแก๊งคอลเซ็นเตอร์
ทักษิณขออภัยในความผิดพลาดต่อเหตุการณ์ตากใบ ยืนยันมีความห่วงใยประชาชน 100% เชื่อความไม่สงบปีนี้สัญญาณดีขึ้น ปีหน้าจบ
ประธานาธิบดีโดนัลด์ ทรัมป์แห่งสหรัฐอเมริกา ออกมาเปิดประเด็นถึงข้อตกลงที่จะให้สหรัฐฯ สามารถเข้าถึงสินแร่หายาก หรือ แรร์เอิร์ธ (Rare Earth) ของยูเครนได้ เพื่อเป็นการชดเชยที่สหรัฐฯ ใช้งบประมาณจำนวนมหาศาลช่วยเหลือยูเครนในห้วงสงครามที่ต้องต่อสู้กับการรุกรานเต็มรูปแบบของรัสเซีย
ทรัมป์กล่าวกับนักข่าวว่า เขาต้องการ ‘ความเท่าเทียม’ จากยูเครน โดยอ้างว่าสหรัฐฯ ให้งบสนับสนุนไปราว 3.75 แสนล้านดอลลาร์ตั้งแต่สงครามเปิดฉากขึ้น 
ล่าสุดวานนี้ (22 กุมภาพันธ์) ทรัมป์กล่าวว่า “เรากำลังจะลงนามในข้อตกลง หวังว่าจะเกิดขึ้นในอีกไม่นาน” พร้อมย้ำว่า สหรัฐฯ ต้องการเรียกคืนเงินหลายพันล้านดอลลาร์ที่ได้ให้ความช่วยเหลือทางทหารแก่ยูเครนไป และกล่าวว่า สหรัฐฯ กำลังร้องขอแร่แรร์เอิร์ธ, น้ำมัน หรือ ‘อะไรก็ตามที่พวกเขาสามารถให้ได้’
แร่แรร์เอิร์ธเป็นกลุ่มของโลหะหนัก 17 ชนิด ซึ่งเป็นธาตุในกลุ่มแลนธานอยด์ (Lanthanides) 15 ธาตุ และอีก 2 ธาตุในหมู่โลหะทรานซิชัน ได้แก่ สแกนเดียม (Scandium) และอิตเทรียม (Yttrium) ซึ่งพบได้ในเปลือกโลก
แต่ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา ความต้องการแร่เหล่านี้เพิ่มสูงขึ้น เนื่องจากมันเป็นองค์ประกอบสำคัญในการผลิตรถยนต์ไฟฟ้า โทรศัพท์มือถือ และอุปกรณ์ไฮเทคอื่นๆ
ข้อมูลจากสำนักงานสำรวจทางธรณีวิทยาแห่งสหรัฐฯ (USGS) ระบุว่า ในปี 2023 ทั่วโลกมีแร่แรร์เอิร์ธกระจายตัวอยู่ราว 110 ล้านเมตริกตัน 
เปิดตัวยิ่งใหญ่! ‘EBH โรงพยาบาลตากรุงเทพ’ เจาะทำเลทองย่านฝั่งธนฯ ตั้งเป้าหมายเป็นผู้นำอันดับ 1 ด้านการดูแลดวงตาแบบครบวงจร
นักวิชาการ มธ. เสนอให้ สปสช. ดูแลรักษาพยาบาล ‘ผู้ประกันตน’ หนุนแยก ‘ประกันสังคม’ ออกจากระบบราชการ
ตำรวจไทย-กัมพูชา ทลายแก๊งคอลเซ็นเตอร์ บุกจับที่ตึกใหญ่กลางปอยเปต ใกล้ตลาดโรงเกลือ พบคนไทยกว่าร้อยชีวิต ต่างชาติอีกกว่าร้อยคน เตรียมทำประวัติส่งกลับ
ด่วน! ตำรวจไทย-กัมพูชา ทลายแก๊งคอลเซ็นเตอร์ บุกจับที่ตึกใหญ่กลางปอยเปต ใกล้ตลาดโรงเกลือ พบคนไทยกว่าร้อยชีวิต ต่างชาติอีกกว่าร้อยคน เตรียมทำประวัติส่งกลับ
ทักษิณ เดินทางถึงสนามบินนราธิวาสแล้ว ลงพื้นที่สามจังหวัดชายแดนใต้ในรอบ 20 ปี ขณะที่ก่อนมาถึงมีเหตุระเบิดใกล้บริเวณหอบังคับการบิน คุมสถานการณ์ได้แล้ว ไม่กระทบภารกิจ
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐฯ เดินหมากยุติสงครามระหว่างรัสเซียและยูเครนที่กำลังจะครบ 3 ปีในวันที่ 24 กุมภาพันธ์นี้ ด้วยการโทรศัพท์สายตรงหา วลาดิเมียร์ ปูติน ประธานาธิบดีรัสเซีย และ โวโลดิเมียร์ เซเลนสกี ประธานาธิบดีของยูเครน ย้ำความจำเป็นในการดับไฟสงครามที่เป็นทั้ง ‘ปัญหา’ และ ‘ภาระ’ ของสหรัฐฯ ก่อนจะเริ่มต้นการเจรจาสันติภาพนัดแรกที่กรุงริยาดของซาอุดีอาระเบีย โดยมีเจ้าหน้าที่ระดับสูงของสหรัฐฯ และรัสเซียร่วมโต๊ะเจรจา แต่ปราศจากผู้แทนของยูเครน
ผลการเจรจานัดแรกเป็นไปอย่างชื่นมื่น เซเลนสกีย้ำว่าจะไม่ยอมรับข้อตกลงและการเจรจาลับหลังใดๆ ที่ยูเครนไม่ได้มีส่วนร่วม ในขณะที่ทรัมป์จุดประเด็นร้อนโจมตีเซเลนสกีว่าเป็น ‘เผด็จการ’ ที่ปฏิเสธการเลือกตั้ง
ทีมประกันสังคมก้าวหน้า เตรียมเสนอกฎหมายให้เอากองทุนประกันสังคม #ออกจากระบบราชการ เพื่อความโปร่งใส ดึงคนตั้งใจมีความสามารถเข้ามาบริหาร 
ตั้งแต่วันที่ 17 กุมภาพันธ์ 2025 เป็นต้นไป ฟินแลนด์จะบังคับใช้กฎระเบียบใหม่ ที่กำหนดให้แรงงานต่างชาติที่มาเก็บเบอร์รีต้องมีสัญญาการจ้างงานและขอใบอนุญาตทำงานตามฤดูกาลก่อนเดินทางเข้าประเทศ
สถานเอกอัครราชทูตสาธารณรัฐประชาชนจีนประจำประเทศไทย เผยแพร่คลิปการแถลงข่าวของ กัวเจียคุน โฆษกกระทรวงการต่างประเทศจีน แถลงข่าวการรับตัวชาวจีนจากเมียวดี เมียนมา กลับประเทศจีน 
ทรัมป์ขู่เก็บภาษี 150% ประเทศ BRICS ที่พูดถึงการทำลายดอลลาร์
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐฯ เดินหมากยุติสงครามระหว่างรัสเซียและยูเครนที่กำลังจะครบ 3 ปีในวันที่ 24 กุมภาพันธ์นี้ ด้วยการโทรศัพท์สายตรงหา วลาดิเมียร์ ปูติน ประธานาธิบดีรัสเซีย และ โวโลดิเมียร์ เซเลนสกี ประธานาธิบดีของยูเครน ย้ำความจำเป็นในการดับไฟสงครามที่เป็นทั้ง ‘ปัญหา’ และ ‘ภาระ’ ของสหรัฐฯ ก่อนจะเริ่มต้นการเจรจาสันติภาพนัดแรกที่กรุงริยาดของซาอุดีอาระเบีย โดยมีเจ้าหน้าที่ระดับสูงของสหรัฐฯ และรัสเซียร่วมโต๊ะเจรจา แต่ปราศจากผู้แทนของยูเครน
PHOTO JOURNAL: กองทัพอวกาศสหรัฐฯ เผยภาพแรกจากยานอวกาศ X-37B ระหว่างปฏิบัติภารกิจลับอยู่ในวงโคจรรอบโลก
X-37B เป็นยานอวกาศแบบไม่มีมนุษย์เดินทางไปด้วย ที่มีลักษณะคล้ายกระสวยอวกาศขนาดเล็ก สามารถปฏิบัติงานอยู่ในวงโคจรรอบโลกได้เป็นเวลายาวนาน โดยภารกิจล่าสุดเริ่มออกเดินทางจากโลกเมื่อวันที่ 28 ธันวาคม 2023 และยังคงอยู่ในอวกาศจนถึงปัจจุบัน
กองทัพอวกาศสหรัฐฯ เปิดเผยว่า ยาน X-37B มีการทำ Aerobraking เพื่อปรับวิถีวงโคจรโดยใช้เชื้อเพลิงน้อยที่สุด บ่งชี้ว่ายานอวกาศดังกล่าวอาจอยู่ในวงโคจรที่มีความรีสูง เพื่อให้ใช้บรรยากาศโลกในการชะลอความเร็วและปรับวงโคจรได้
สถานทูตอิสราเอลเตือนนักท่องเที่ยว หยุดพฤติกรรมไม่เหมาะสม เคารพกฎหมายไทย
ภูมิธรรมระบุ เดินหน้าหารือกัมพูชา-สปป.ลาว แก้ปัญหาแก๊งคอลเซ็นเตอร์ ยืนยันรัฐบาลลงมือทำจริง แก้ปัญหาภัยไซเบอร์ เชื่อเดินถูกทาง
สว. เตรียมยื่นถอดถอน​รัฐมนตรี กล่าวหาอั้งยี่-ซ่องโจร พ่วง​ยื่นอภิปราย-แจ้งความ​-เชิญสอบใน กมธ.​
รัฐบาลพร้อมรับมือไข้หวัดใหญ่ระบาด หลังพบ 4 จังหวัดอีสานยอดผู้ป่วยเพิ่มสูง แนะประชาชนดูแลสุขภาพและเร่งฉีดวัคซีน 
ตำรวจยืนยัน ก่อนส่งชาวต่างชาติที่รับมาจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์กลับประเทศ ไทยเก็บข้อมูลส่วนตัวไว้แล้ว พร้อมขึ้นบัญชีห้ามเข้าประเทศตลอดชีวิต
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดี ประกาศคำขู่เก็บภาษี 150% สำหรับสินค้านำเข้าจากประเทศสมาชิกในกลุ่ม BRICS ที่กล่าวถึงการทำลายสกุลเงินดอลลาร์สหรัฐฯ และพยายามสร้างสกุลเงินใหม่มาแทนที่ พร้อมทั้งอ้างว่ากลุ่ม BRICS กำลังแตกสลาย
วันนี้ (22 กุมภาพันธ์) ศูนย์ข้อมูลคุณภาพอากาศกรุงเทพมหานคร สรุปผลการตรวจวัดฝุ่นละอองขนาดเล็ก PM2.5 เวลา 05.00-07.00 น. (3 ชั่วโมงล่าสุด) ตรวจวัดได้ 23.3-47.2 ไมโครกรัมต่อลูกบาศก์เมตร (มคก./ลบ.ม.) ค่าเฉลี่ยของกรุงเทพมหานคร 33.0 มคก./ลบ.ม.
กองทัพกะเหรี่ยง DKBA ยอมรับเกิดปัญหาในการดูแลต่างชาติที่ช่วยมาจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์ เตือนฝั่งไทยระวังคนกลุ่มนี้ลักลอบเข้าประเทศ
กรมอุตุนิยมวิทยา ประกาศปี 2568 ประเทศไทยเข้าสู่ฤดูร้อนตั้งแต่วันที่ 28 กุมภาพันธ์นี้ คาดฤดูร้อนจะน้อยกว่าปี 2567
แพทย์เผย โป๊ปฟรานซิสยังรักษาไม่หาย แต่อาการประชวรไม่อันตรายถึงชีวิต
เซอร์จิโอ อัลฟิเอรี หนึ่งในคณะแพทย์ที่ถวายการรักษาสมเด็จพระสันตะปาปาฟรานซิส ที่โรงพยาบาลเจเมลลี (Gemelli) ในกรุงโรม เปิดเผยว่าอาการประชวรด้วยโรคปอดอักเสบทั้งสองข้างของสมเด็จพระสันตะปาปายังไม่อันตรายถึงขั้นมีภาวะเสี่ยงเสียชีวิต แต่ขณะเดียวกันก็ยังรักษาไม่หายขาด
ดาวเคราะห์น้อย 2024 YR4 เป็นหนึ่งในวัตถุบนท้องฟ้าที่นักดาราศาสตร์ทั่วโลกกำลังจับตามอง หลังพบว่าอาจมีความเสี่ยงพุ่งชนโลกมากถึง 3.1% ในช่วงปลายปี 2032
หนึ่งในภารกิจที่มักถูกยกขึ้นมากล่าวถึง คือยานอวกาศ DART หรือ Double Asteroid Redirection Test ยานของ NASA ที่ถูกส่งไปพุ่งชนดาวเคราะห์น้อยในปี 2022 เพื่อซ้อมแผนการพิทักษ์โลกเชิงรุกเป็นครั้งแรกในประวัติศาสตร์
กระทรวงคมนาคมมีแนวคิดย้าย 3 บขส. ‘หมอชิต 2-เอกมัย-สายใต้’ ไปรวมกันที่สถานีกลางกรุงเทพอภิวัฒน์ ท่ามกลางปัญหาการเดินทางที่กระจุกตัวเกินไป
อีลอน มัสก์ โพสต์ตอบโต้อดีตผู้บัญชาการสถานีอวกาศนานาชาติว่า ‘โง่’ และ ‘สมองน้อย’ หลังถูกตอบโต้เรื่อง 2 นักบินอวกาศ NASA ที่ ‘ติด’ อยู่บนสถานีอวกาศนานาชาติในปัจจุบัน
คณะผู้แทนบริษัทจีนฯ พบนายกฯ ยืนยันจีนพร้อมขยายการลงทุนในไทย ผลักดัน AI เซมิคอนดักเตอร์ และพลังงานทางเลือก
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดี และ อีลอน มัสก์ ที่รับหน้าที่ผู้นำกระทรวงประสิทธิภาพรัฐบาล (Department of Government Efficiency: DOGE) ของสหรัฐฯ เดินหน้ายกเครื่องระบบราชการด้วยการปลดพนักงานในหน่วยงานรัฐต่างๆ ออกอย่างต่อเนื่อง
วันนี้ (21 กุมภาพันธ์) ประเสริฐ จันทรรวงทอง รองนายกรัฐมนตรี และรัฐมนตรีว่าการกระทรวงดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคม (ดีอี) กล่าวถึงกระแสข่าวการขายบุหรี่ไฟฟ้าออนไลน์ตามเว็บไซต์ต่างๆ ส่งผลให้เด็กและเยาวชนเข้าถึงได้ง่าย และพบว่าทำให้เด็กมีอาการปอดหาย โดยระบุว่า กระทรวงดีอีทำงานร่วมกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง ทั้งสำนักงานกองทุนสนับสนุนการสร้างเสริมสุขภาพ (สสส.) และสำนักงานคณะกรรมการคุ้มครองผู้บริโภค (สคบ.) เพื่อปิดกั้นช่องทางการจำหน่ายออนไลน์จากทุกช่องทางเกือบทั้งหมดแล้ว แต่ยังมีเว็บไซต์ใหม่ๆ แอบขายอยู่เรื่อยๆ โดยจะประสานกับสำนักงานตำรวจแห่งชาติเพื่อปราบปรามในเรื่องนี้ต่อไป 
ประธานวุฒิสภา พร้อม สว. ตั้งโต๊ะแถลง ชี้ DSI ไม่มีอำนาจสอบการเลือก สว. เป็นคดีพิเศษ ย้ำมาอย่างถูกต้องตามกฎหมาย
เครมลินเผย ทรัมป์-ปูติน อาจพบกันภายในเดือนกุมภาพันธ์นี้ หลังการประชุมผู้แทนที่ซาอุดีอาระเบียราบรื่น
รัฐบาลเตือน ‘บุหรี่ไฟฟ้าโดราเอมอน’ ระบาดหนักในกลุ่มเด็กและเยาวชน สั่งลงดาบเจ้าหน้าที่ละเว้นปล่อยให้เปิดร้านขาย
การประชุมระหว่างสหรัฐฯ และรัสเซียที่กรุงริยาดของซาอุดีอาระเบีย ถือเป็นครั้งแรกในรอบหลายปีที่ทั้งสองประเทศได้หารืออย่างจริงจังเกี่ยวกับอนาคตของยูเครน แต่กลับไม่มีตัวแทนของยูเครนหรือยุโรปเข้าร่วม
ตำรวจยืนยัน ชาวต่างชาติทุกคนที่เมียนมาปล่อยตัวจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์ถูกทางการไทยติดแบล็กลิสต์
พริษฐ์เผยมติพรรคประชาชนรวมรายชื่อยื่นถอดถอนประธาน ป.ป.ช. ประพฤติมิชอบ เผยมีข้อมูลอื่นมากกว่าคลิปหลุด
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกา วิจารณ์ โวโลดิเมียร์ เซเลนสกี ประธานาธิบดียูเครน ว่าเป็นผู้นำเผด็จการ หลังเกิดวิวาทะระหว่างผู้นำสองประเทศ โดยทรัมป์อ้างว่า เซเลนสกีปฏิเสธที่จะจัดการเลือกตั้งขึ้นภายในยูเครน โดยเฉพาะการเลือกตั้งประธานาธิบดียูเครนที่จัดขึ้นครั้งล่าสุดเมื่อปี 2019 หรือราว 6 ปีก่อน ทรัมป์ยังอ้างอีกว่า เซเลนสกีมีคะแนนนิยมตกต่ำลงอย่างมากในหมู่ชาวยูเครนเหลือเพียงราว 4% เท่านั้น
ชาวจีนกว่า 200 คนแรกจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์ถึงแผ่นดินไทย เตรียมบินกลับจีน
วันนี้ (20 กุมภาพันธ์) เวลา 09.00 น. ที่บริเวณสะพานมิตรภาพไทย-พม่า แห่งที่ 2 เจ้าหน้าที่ทหารพร้อมด้วยตำรวจจากฝั่งไทยรับตัวชาวจีนจำนวนกว่า 200 คน (ชุดแรกจาก 628 คน) ที่ทางการเมียนมารวบรวมมาจากเมืองสแกมเมอร์ เช่น เคเคพาร์ก, ชเวโก๊กโก่ มาไว้ที่จังหวัดเมียวดี ประเทศเมียนมา
ประชุมร่วม GBC ไทย-สปป.ลาว ครั้งที่ 29 หารือความร่วมมือรักษาความสงบเรียบร้อยตามชายแดน
การประชุมคณะรัฐมนตรีนอกสถานที่ครั้งที่ 2 ของรัฐบาลภายการนำของ ‘แพทองธาร ชินวัตร’ และครั้งแรกของปี 2568 ที่ปักหมุดลงใต้ ที่จังหวัดสงขลา และที่ประชุมได้อนุมัติงบประมาณเพื่อการฟื้นฟูและพัฒนาพื้นที่ 5 จังหวัดภาคใต้ฝั่งอ่าวไทย รวมทั้งสิ้น 5,245.52 ล้านบาท
สำหรับจีนแล้ว ทุกฉากทุกตอนล้วนมีความหมายเชิงสัญลักษณ์ซ่อนอยู่ การพบกันระหว่าง สีจิ้นผิง กับ แจ็ค หม่า รวมทั้งกับนักธุรกิจและผู้นำภาคเทคโนโลยีชั้นนำของจีน ในงานประชุมเมื่อวันจันทร์ที่ 17 กุมภาพันธ์ สะท้อนความหมายหลายประการ
ทักษิณ ชินวัตร อดีตนายกรัฐมนตรี และที่ปรึกษาประธานอาเซียน 2025 ซึ่งได้รับอนุญาตจากศาลให้เดินทางออกนอกประเทศเป็นครั้งที่ 2 ได้พบปะกับ อันวาร์ อิบราฮิม นายกรัฐมนตรีมาเลเซีย ในฐานะประธานอาเซียน 2025 พร้อมเข้าเฝ้าสมเด็จพระราชาธิบดีสุลต่านฮัสซานัล โบลเกียห์ ที่ประเทศบรูไน
มาร์โก รูบิโอ รัฐมนตรีว่าการกระทรวงการต่างประเทศสหรัฐฯ พบกับ เซอร์เก ลาฟรอฟ รัฐมนตรีว่าการกระทรวงการต่างประเทศรัสเซีย แล้วในวันนี้ (18 กุมภาพันธ์) ที่กรุงริยาด เมืองหลวงของซาอุดีอาระเบีย เพื่อเจรจาหารือเกี่ยวกับทางออกของสงครามในยูเครน รวมถึงฟื้นฟูความสัมพันธ์ของทั้งสองประเทศ โดยเฉพาะทางด้านเศรษฐกิจและการค้า หลังจากที่บรรดาประเทศในยุโรปและยูเครนต่างถูกกันออกจากการเจรจาครั้งนี้
โดนัลด์ ทรัมป์  ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกาประกาศมาตรการขึ้นภาษีอย่างต่อเนื่อง  หลังหวนคืนทำเนียบขาวยังไม่ถึง 1 เดือนเต็ม เปิดฉากสงครามภาษีกับหลายประเทศ 
แอป SSO+ แอปอัปเกรดจากประกันสังคมที่ใช้งบพัฒนาสูงถึง 275 ล้านบาท ถือเป็นแอปขอบเขตการทำงานลักษณะนี้ที่แพงที่สุดในประเทศไทย News Digest จะพาไปสำรวจแอปนี้กัน
การประชุมความมั่นคงมิวนิก (Munich Security Conference: MSC) ครั้งที่ 61 ซึ่งจัดขึ้นที่ประเทศเยอรมนี ระหว่างวันศุกร์ที่ 14 - วันอาทิตย์ที่ 16 กุมภาพันธ์ที่ผ่านมา ได้สะท้อนแนวโน้มสำคัญเกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงของระเบียบโลก
ครม.สัญจร ภาคใต้ เตรียมอนุมัติงบฟื้นฟูน้ำท่วม 304.8 ล้านบาท-รับรายงานความคืบหน้าโครงการแลนด์บริดจ์
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงพาณิชย์เผย เตรียมแผนเจรจาสหรัฐฯ ไว้แล้ว แต่ยังเปิดเผยไม่ได้ วอนคนไทยอย่าตื่นตกใจ
ทีมนักวิทยาศาสตร์นานาชาตินำโดย เอ็มมา แครอลล์ นักชีววิทยาทางทะเลและผู้เชี่ยวชาญด้านพันธุศาสตร์วาฬจากมหาวิทยาลัยโอ๊กแลนด์ ใช้เวลานานถึง 8 ปีในการเก็บรวบรวมเสียงต่างๆ หลากหลายชนิดจากฝูงวาฬหลังค่อมในนิวแคลิโดเนีย แปซิฟิกใต้ เพื่อนำมาวิเคราะห์ และพบว่าเสียงเหล่านี้ ซึ่งมีทั้งเสียงต่ำ เสียงสูงแหลมเล็ก เสียงคราง เสียงคลิก และเสียงประกอบอื่นๆ ที่ฟังดูเหมือนวาฬกำลังร้องเพลงนั้น มีโครงสร้างคล้ายกับภาษาของมนุษย์เป็นอย่างมาก
เปิดกำหนดการ ครม.สัญจรครั้งแรกของปี 2568 สงขลาเตรียมผ้าบาติกลายสมิหลา แรงบันดาลใจจากรูปปั้นเงือกทอง สัญลักษณ์คู่เมือง ให้รัฐมนตรีสวมใส่
กมธ.ความมั่นคงฯ หารือหน่วยเฉพาะกิจราชมนู ถกปัญหาคอลเซ็นเตอร์-ค้ามนุษย์ ร่วมมือกันช่วยอุดช่องโหว่แก้ปัญหาระยะยาว
นอกจากคู่ชกหลักของสหรัฐฯ อย่างจีนแล้ว คาดว่าในอีกไม่นานน่าจะถึงคิวของทั้งเวียดนามและไทย เนื่องจากทั้งสองประเทศถูกจัดอยู่ในรายชื่อประเทศที่สหรัฐฯ ขาดดุลอย่างต่อเนื่อง ที่สำคัญทั้งสองประเทศไม่มีอำนาจทางเศรษฐกิจมากพอที่จะไปต่อรองหรือต่อต้านมาตรการภาษีของทรัมป์
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกา เตรียมทีมผู้แทนระดับสูงของสหรัฐฯ บินลัดฟ้าไปเจรจาหารือกับทีมรัสเซียที่ประเทศซาอุดีอาระเบีย ในประเด็นที่เกี่ยวข้องกับสงครามในยูเครน โดยคาดว่าการพบกันจะมีขึ้นในอีกไม่กี่วันข้างหน้า
แหล่งข่าวให้สัมภาษณ์กับ CNN ว่า ทีมสหรัฐฯ ประกอบไปด้วย ไมค์ วอลซ์ ที่ปรึกษาด้านความมั่นคงแห่งชาติ, มาร์โก รูบิโอ รัฐมนตรีว่าการกระทรวงการต่างประเทศสหรัฐฯ และ สตีฟ วิตคอฟฟ์ ทูตพิเศษสหรัฐฯ ประจำตะวันออกกลาง โดยการเจรจาครั้งนี้เกิดขึ้นภายหลังจากที่ทรัมป์ และ วลาดิเมียร์ ปูติน ประธานาธิบดีรัสเซีย เห็นพ้องที่จะเริ่มการเจรจาหาทางออกให้กับสงครามในยูเครนในทันที หลังดำเนินมานานเกือบ 3 ปีเต็ม
ทรัมป์เตรียมทีมสหรัฐฯ เจรจากับรัสเซียที่ซาอุดีอาระเบีย กรณีสงครามยูเครน
เมื่อช่วงต้นสัปดาห์ที่ผ่านมานี้ ทรัมป์เผยว่าเขาอาจได้พบกับปูตินเป็นครั้งแรกในรอบหลายปีที่ซาอุดีอาระเบีย พร้อมเน้นย้ำว่า เบื้องต้นยังไม่มีการตัดสินใจใดๆ อย่างเป็นทางการ โดยทรัมป์กล่าวว่า โมฮัมเหม็ด บิน ซัลมาน มกุฎราชกุมารแห่งซาอุดีอาระเบีย จะมีบทบาทสำคัญอย่างมากในการเจรจาหารือครั้งนี้
ขณะที่ คีธ เคลล็อกก์ ทูตพิเศษสหรัฐฯ ประจำรัสเซียและยูเครน ระบุว่า รัสเซียอาจจำเป็นต้องยอมอ่อนข้อเพื่อให้สงครามในยูเครนยุติลง โดยการประนีประนอมส่วนใหญ่จะเกี่ยวพันกับประเด็นเรื่องการยึดครองดินแดนและการละทิ้งการใช้กำลัง ถึงแม้เคลล็อกก์จะทราบดีว่าปูตินจะไม่ลดขนาดกองกำลังของตนเองลง แต่สหรัฐฯ หวังจะกดดันให้เขาต้องตัดสินใจในเส้นทางที่เขาอาจไม่สบายใจ
เคลล็อกก์กล่าวว่า สหรัฐฯ ยังสามารถกดดันรัสเซียได้ ด้วยการดำเนินมาตรการคว่ำบาตรจนกระทบกับรายได้จากน้ำมันของรัสเซีย พร้อมระบุว่า ขณะนี้รัสเซียเป็นรัฐน้ำมัน โดย 70% ของรายได้จากปิโตรเลียม น้ำมัน และก๊าซ ถูกนำไปใช้ทำสงคราม สหรัฐฯ อาจต้องดำเนินมาตรการที่กระทบกับเศรษฐกิจรัสเซียมากขึ้นหากจำเป็น
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกา ประกาศมาตรการขึ้นภาษีอย่างต่อเนื่อง หลังหวนคืนทำเนียบขาวยังไม่ถึง 1 เดือนเต็ม เปิดฉากสงครามภาษีกับหลายประเทศ โดยเฉพาะบรรดาประเทศคู่ค้าสำคัญที่ได้ดุลการค้าสหรัฐฯ เช่น จีน เม็กซิโก และแคนาดา โดยทรัมป์ขู่ว่า ประเทศไหนขึ้นภาษีตอบโต้ ต้องเผชิญกับมาตรการแบบ ‘ตาต่อตา ฟันต่อฟัน’
แม้จะถูกทรัมป์ขู่ให้ยำเกรง แต่หลายประเทศ โดยเฉพาะจีนก็ยังคงเดินหน้าขึ้นภาษีตอบโต้ โดยมีผลบังคับใช้ตั้งแต่วันที่ 10 กุมภาพันธ์เป็นต้นไป จีนยังระบุอีกว่า การกดดันไม่ใช่วิธีที่เหมาะสมที่สหรัฐฯ จะใช้ดีลกับจีน และท้ายที่สุดจะไม่มีผู้ชนะในสงครามภาษีเหล่านี้
ประเทศไทยถือเป็นหนึ่งในประเทศอันดับต้นๆ ของโลกที่เกินดุลการค้ากับสหรัฐฯ มาอย่างต่อเนื่อง และอาจตกเป็นเป้าหมายต่อไปของทรัมป์ ผู้ประกอบการไทยจะได้รับผลกระทบมากน้อยแค่ไหน สินค้าชนิดไหนมีความเสี่ยงมากที่สุด และไทยควรจะเตรียมรับมือและพลิกเกมนี้อย่างไร ท่ามกลางความไม่แน่นอนของสงครามภาษีทรัมป์ 2.0
สถาบันวิจัยดาราศาสตร์แห่งชาติ (องค์การมหาชน) หรือ NARIT ระบุว่า ในเชียงใหม่ตอนที่มลภาวะสูงที่สุด มลภาวะที่มาจากการเผามีแค่ส่วนหนึ่งเท่านั้น ยังมีอีกหลายองค์ประกอบที่เราต้องศึกษา ซึ่งกลายเป็นจุดเริ่มต้นของการถกเถียงว่า สาเหตุของการสะสมฝุ่นละออง PM2.5 มาจากการเผาแค่เพียงอย่างเดียวหรือไม่?
จากการพูดคุยกับ ผศ. ดร.วิภู รุโจปการ รองผู้อำนวยการ NARIT มีการยืนยันว่า การเผาชีวมวลถือเป็นสาเหตุสำคัญที่ก่อให้เกิดฝุ่น PM2.5 แต่การเผาชีวมวลไม่ใช่สาเหตุหลักสาเหตุเดียว และการศึกษาหาต้นตอของฝุ่น PM2.5 จะทำให้รัฐบาลทราบว่าควรจะต้องจัดลำดับความสำคัญกับการแก้ปัญหาที่จุดไหน อย่างไรบ้าง เพื่อให้เกิดการแก้ปัญหาได้อย่างเป็นสัดส่วนและมีประสิทธิภาพมากที่สุด
งานสำคัญที่เกี่ยวข้องกับการศึกษาเรื่องฝุ่นละอองในชั้นบรรยากาศคือ การติดตั้งเครื่อง ACSM (Aerosol Chemical Speciation Monitor) ที่ใช้หลักการ Mass Spectrometer ในการตรวจสอบองค์ประกอบฝุ่น ณ จุดสังเกตโดยตรง (In-situ) ไม่ต้องทำการเก็บตัวอย่างฝุ่นไปวิเคราะห์ด้วยเครื่องมืออื่น ซึ่งจะเริ่มใช้งานเครื่อง ACSM ภายในวันที่ 15 กุมภาพันธ์ 2568 และจะตรวจสอบองค์ประกอบต่อเนื่องไปอย่างน้อย 1-2 ปีจากนี้ด้วยเครื่องดังกล่าว พร้อมทั้งจะมีการเผยแพร่ข้อมูลสู่สาธารณะเพื่อให้ทุกคนสามารถเข้ามาร่วมตรวจสอบได้
รัสเซียเตรียมทีมผู้แทนระดับสูงเจรจาสหรัฐฯ ประเด็นสงครามยูเครน
แหล่งข่าวให้สัมภาษณ์กับสำนักข่าว CNN ว่า รัสเซียกำลังเตรียมทีมผู้แทนระดับสูง เพื่อเจรจาโดยตรงกับรัฐบาลสหรัฐอเมริกา เพื่อร่วมกันหาทางออกและยุติสงครามรัสเซีย-ยูเครนที่ดำเนินมาเกือบ 3 ปีเต็มแล้ว
แม้จะไม่มีการประกาศรายละเอียดของทีมผู้แทนดังกล่าวต่อสาธารณชน แต่ CNN ระบุว่า ทีมผู้แทนนี้จะประกอบไปด้วยบุคคลสำคัญทางการเมือง สมาชิกจากหน่วยข่าวกรองและหน่วยงานด้านเศรษฐกิจ รวมถึงเจ้าหน้าที่ระดับสูงของรัสเซียอย่าง ‘คิริลล์ ดมิตรีเยฟ’
ดมิตรีเยฟ เป็น CEO ให้กับกองทุนการลงทุนโดยตรงของรัสเซีย (RDIF) และเป็นที่ปรึกษารัฐบาลรัสเซีย ผู้ซึ่งทำงานใกล้ชิดกับวลาดิเมียร์ ปูติน ประธานาธิบดีรัสเซีย ทั้งยังมีบทบาทสำคัญในการบรรลุข้อตกลงปล่อยตัวประกันชาวอเมริกันเมื่อไม่นานมานี้ เพื่อปูทางไปสู่การเจรจาโดยตรงของผู้นำทั้งสองประเทศ โดยแหล่งข่าวระบุว่า ดมิตรีเยฟได้รับมอบหมายให้เข้าร่วมทีมผู้แทนระดับสูงนี้ เพื่อมุ่งเน้นการฟื้นฟูความสัมพันธ์ทางเศรษฐกิจระหว่างสหรัฐฯ และรัสเซีย รวมถึงช่วยผลักดันข้อตกลงสันติภาพรัสเซีย-ยูเครน
ขณะที่ สตีฟ วิตคอฟฟ์ ทูตพิเศษสหรัฐฯ ประจำตะวันออกกลาง ที่ทำงานใกล้ชิดกับ ดมิตรีเยฟ และโมฮัมเหม็ด บิน ซัลมาน มกุฎราชกุมารแห่งซาอุดีอาระเบีย เพื่อประกันการปล่อยตัว มาร์ก โฟเกล คุณครูชาวอเมริกันที่ถูกรัสเซียจับกุมตัว เมื่อปี 2021 ในความผิดฐานพกกัญชาเพื่อการแพทย์ขนาดประมาณ 17 กรัมเข้ารัสเซีย จนโฟเกลได้รับการปล่อยตัวเมื่อวันที่ 11 กุมภาพันธ์ที่ผ่านมา โดย วิตคอฟฟ์ยืนยันว่า ดมิตรีเยฟมีบทบาทสำคัญในการเป็นสะพานเชื่อมโยงคณะทำงานระหว่างรัสเซียและสหรัฐฯ
แหล่งข่าว CNN เชื่อว่า การแต่งตั้งให้ ดมิตรีเยฟเข้าร่วมทีมเจรจาระดับสูงครั้งนี้ บ่งชี้ถึงจุดยุทธศาสตร์หลักของรัสเซียที่มีแนวโน้มจะให้สหรัฐฯ ลดมาตรการคว่ำบาตรที่มีต่อรัสเซียลง เพื่อปูทางไปสู่การซ่อมแซมความสัมพันธ์ทางเศรษฐกิจที่ได้รับความเสียหายระหว่างรัสเซียกับโลกตะวันตก โดยเฉพาะสหรัฐฯ
หลังจากที่รัสเซียเปิดฉากรุกรานยูเครนเมื่อเดือนกุมภาพันธ์ 2022 ดมิตรีเยฟถูกกระทรวงการคลังสหรัฐฯ ขึ้นแบล็กลิสต์ เนื่องจากเขาทำงานใกล้ชิดกับปูติน โดยดมิตรีเยฟเคยแสดงความเห็นว่า ชัยชนะของโดนัลด์ ทรัมป์ ในการเลือกตั้งสหรัฐฯ ครั้งล่าสุด เปิดโอกาสใหม่ในการรีเซ็ตความสัมพันธ์ระหว่างรัสเซียและสหรัฐฯ
อนุทินตอบปมที่ดินสนามกอล์ฟออกโฉนดทับที่ ส.ป.ก. อีกครั้ง ย้ำเป็นเกมการเมือง 100% รู้ตัวมือปล่อยข่าว ยัน นายกฯ ไม่เกี่ยว
ผบ.ทอ. แจงเหตุส่ง F-16 บินสกัดกั้นเครื่องบินใกล้ชายแดนไทย-เมียนมา พบเครื่องบินเมียนมาใกล้เขตแดน ยืนยันไม่เกี่ยวเหตุสั่งตัดไฟฟ้า
วันนี้ (14 กุมภาพันธ์) พล.อ.อ. พันธ์ภักดี พัฒนกุล ผู้บัญชาการทหารอากาศ (ผบ.ทอ.) ให้สัมภาษณ์กรณีการดูแลพื้นที่ตามแนวชายแดน หลังรัฐบาลมีนโยบายการปราบปรามยาเสพติด ว่า กองทัพอากาศปฏิบัติตามกฎหมายอยู่แล้ว เรามีการแจ้งเตือนให้หน่วยบินสกัดกั้น หากเห็นว่ามีอากาศยานไม่ทราบฝ่ายมีทิศทางเขามาในประเทศเรา ก็จะสั่งเครื่องบินขึ้นสกัดกั้น
ตอนนี้ฝั่งตะวันตกจะใช้เครื่องบินจากกองบิน 4 ฝูงบิน 403 เครื่องบิน F-16 สามารถบินขึ้นภายใน 5 นาที ซึ่งเรามีความพร้อมในการปฏิบัติภารกิจทั้งกลางวันและกลางคืน ที่ผ่านมามีข่าวให้เห็นว่ามีการบินเข้ามาในทิศทางประเทศเราประมาณ 5 ไมล์ จึงได้สั่งให้บินสกัดกั้นและบินลาดตระเวนต่อ เพราะเรามองว่าอธิปไตยเหนือน่านฟ้าเป็นของเรา ซึ่งได้มีการแจ้งเตือนและป้องปราม
ทั้งนี้ เหตุการณ์ดังกล่าวเกิดขึ้นก่อนจะมีการตัดไฟฟ้าในประเทศเมียนมา ซึ่งเราได้มีการพูดคุยกับผู้บัญชาการทหารอากาศของเมียนมาในเรื่องของชายแดนตลอดเวลา แต่สุดท้ายเราก็คงต้องมองในเรื่องอธิปไตยของเรา คือเราคงไม่ได้ไปยุ่งเกี่ยวอะไรมากนัก แต่ถ้ามีอะไรที่รุกล้ำเข้ามา เราคงต้องมีการปฏิบัติภารกิจตามหน้าที่ของเรา
ส่วนการลาดตระเวนในพื้นที่ของกองบิน 3 ผบ.ทอ. กล่าวว่า เรามีอากาศยานไร้นักบิน (ยูเอวี) รุ่นแอร์โรสตาร์ และเพิ่งมีโดรนพลังงานแสงอาทิตย์ M Solar-X ที่ผลิตขึ้นเองเข้าประจำการก็จะนำขึ้นไปลาดตระเวน ถ่ายภาพและส่งกลับมาให้กองกำลังภาคพื้น ซึ่งที่ผ่านมาก็มีการประสานงานปฏิบัติภารกิจกับกองกำลังบูรพา ในการถ่ายภาพตามพื้นที่แนวชายแดน รวมถึงการแก้ปัญหาช้างป่าที่ออกนอกเส้นทางให้กลับมาอยู่ในเส้นทางที่ปลอดภัยไม่ไปทำร้ายรบกวนชาวบ้าน
“เจตนารมณ์ของพรรคเพื่อไทยต้องการแก้รัฐธรรมนูญ ทางออกคือลดข้อกังวลของสมาชิกรัฐสภาให้ได้ก่อน หลายพรรคการเมืองก็กังวลกับข้อนี้ เราจึงต้องการคำตอบที่ชัดเจน”
ทรัมป์เตรียมแผนขึ้นภาษีเพิ่มเติม หวังแก้ปัญหาการค้าที่ไม่เป็นธรรม แม้อัตราเงินเฟ้อเพิ่มสูงขึ้น
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกา เดินหน้าเตรียมแผนขึ้นภาษีศุลกากรเพิ่มเติม โดยเฉพาะการขึ้นภาษีศุลกากรตอบโต้ (Reciprocal Tariffs) ในอัตราที่เท่าเทียมกัน หวังแก้ไขปัญหาการค้าที่ไม่เป็นธรรมในสายตาสหรัฐฯ แม้อัตราเงินเฟ้อจะเพิ่มสูงขึ้น
ทรัมป์เน้นย้ำถึงการค้าสหรัฐฯ ที่มีความสมดุลมากยิ่งขึ้น โดยมีคำสั่งให้ทีมเศรษฐกิจในรัฐบาลทรัมป์ 2.0 ตรวจสอบแผนสำหรับภาษีศุลกากรตอบโต้ที่อาจเป็นหนึ่งช่องทางเพิ่มรายได้ให้กับสหรัฐฯ และลดช่องว่างของการขาดดุลการค้ากับประเทศคู่ค้า แม้ว่ากลไกการขึ้นภาษีนี้อาจจุดชนวนสงครามการค้าโลกและเพิ่มวิกฤตเงินเฟ้อให้กับสหรัฐฯ ก็ตาม
ทางด้าน ฮาวเวิร์ด ลัตนิก รัฐมนตรีกระทรวงพาณิชย์ คาดการณ์ว่า เขาและทีมงานจะตรวจสอบแผนงานต่างๆ แล้วเสร็จภายในวันที่ 1 เมษายนนี้ จากนั้นจะขึ้นอยู่ที่ทรัมป์ว่า จะประกาศขึ้นภาษีศุลกากรใหม่นี้อย่างเป็นทางการในวันที่ 2 เมษายนเลยหรือไม่
การขึ้นภาษีศุลกากรตอบโต้ เป็นหนึ่งในคำมั่นสัญญาที่ทรัมป์เคยประกาศไว้ในช่วงหาเสียงเลือกตั้งช่วงปลายปีที่ผ่านมา ซึ่งเป็นวิธีการโต้กลับต่างชาติที่เก็บภาษีสินค้าอเมริกันในอัตราที่สูง เพื่อให้แนวทางปฏิบัติทางด้านการค้าของสหรัฐฯ และประเทศคู่ค้ามีความเป็นธรรมเพิ่มมากขึ้น
ทรัมป์ระบุว่า สหรัฐฯ จำเป็นต้องมีนโยบายการค้าที่เป็นธรรมมากขึ้น ซึ่งทรัมป์เชื่อว่า สิ่งนี้จะช่วยทำให้สินค้าอเมริกันมีความน่าสนใจในตลาดมากยิ่งขึ้น พร้อมทั้งเน้นย้ำว่า สหรัฐฯ เป็นหนึ่งในประเทศที่มีเศรษฐกิจเปิดกว้างมากที่สุดในโลก แต่ประเทศคู่ค้ายังคงปิดตลาด การเรียกเก็บภาษีในอัตราที่ไม่เท่ากันนี้ไม่ยุติธรรม และส่งผลให้สหรัฐฯ ขาดดุลการค้าเป็นจำนวนมากและต่อเนื่อง
รัฐบาลสหรัฐฯ ชี้ว่า อินเดียเป็นหนึ่งในประเทศที่เก็บภาษีสินค้านำเข้าจากสหรัฐฯ ในอัตราที่สูงมาก เช่น ในกรณีของรถจักรยานยนต์ ที่อินเดียเรียกเก็บภาษี 100% ในขณะที่สหรัฐฯ เรียกเก็บภาษีรถจักรยานยนต์อินเดียเพียง 2.4% เท่านั้น
ทรัมป์จึงได้ยื่นข้อเสนอให้กับอินเดียย้ายฐานการผลิตมายังสหรัฐฯ เพื่อแลกกับการไม่ต้องเสียภาษีสินค้านำเข้าในอัตราที่สูง ทรัมป์ยังเน้นย้ำอีกว่า การดึงฐานการผลิตสินค้าต่างๆ กลับมายังสหรัฐฯ จะช่วยสร้างงานจำนวนมากในประเทศแห่งนี้
อย่างไรก็ตาม ทรัมป์ก็ออกมายอมรับว่า มาตรการขึ้นภาษีของเขาอาจทำให้ราคาสินค้าหลายชนิดเพิ่มสูงขึ้น แต่ก็เป็นเพียงระยะสั้นเท่านั้น แต่ในขณะเดียวกันก็มีสินค้าอีกหลายชนิดที่จะมีราคาถูกลง พร้อมประกาศเตือนให้พลเมืองอเมริกันเตรียมพร้อมรับมือกับความเจ็บปวดระยะสั้นเหล่านี้
โดยแผนภาษีใหม่นี้อาจกระทบต่อประเทศกำลังพัฒนาอย่างหนักโดยเฉพาะอินเดีย บราซิล เวียดนาม รวมถึงประเทศอื่นๆ ในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้และแอฟริกา เนื่องจากประเทศเหล่านี้มีความแตกต่างอย่างมากในด้านอัตราภาษีที่เรียกเก็บจากสินค้าสหรัฐฯ ที่นำเข้ามาในประเทศของตน เมื่อเทียบกับอัตราภาษีที่สหรัฐฯ เรียกเก็บจากพวกเขา
ด้าน เคธ เลิร์นเนอร์ ประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายการลงทุนร่วมของ Truist Wealth ระบุว่า มาตรการด้านภาษีจะถูกใช้เป็นเครื่องมือต่อรองในการเจรจา ซึ่งอาจไม่ส่งผลกระทบรุนแรงหรือเกิดขึ้นในทันทีอย่างที่หลายฝ่ายกังวล อย่างไรก็ตามมาตรการเหล่านี้ได้สร้างความไม่แน่นอนทางเศรษฐกิจ และอาจทำให้ธนาคารกลางสหรัฐฯ (Fed) ชะลอการลดอัตราดอกเบี้ยออกไปอีก
โมดีพบทรัมป์ จับมือขยายการค้า-พลังงาน-การทหาร เจรจาหวังลดภาษีนำเข้าจากสหรัฐฯ
นเรนทรา โมดี นายกรัฐมนตรีอินเดีย เดินทางถึงกรุงวอชิงตัน ดี.ซี. เพื่อพบปะกับโดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกา ซึ่งนับเป็นการเดินทางเยือนทำเนียบขาวครั้งแรกของเขานับตั้งแต่ทรัมป์กลับมาดำรงตำแหน่งเป็นสมัยที่สอง โมดีเป็นผู้นำคนที่ 4 ที่ได้รับเชิญให้เข้าพบทรัมป์ในรอบไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา ซึ่งเป็นสัญญาณว่าทำเนียบขาวให้ความสำคัญกับความสัมพันธ์กับอินเดียในยุคใหม่ของการเมืองโลก
ระหว่างการประชุม ทรัมป์และโมดีได้ประกาศข้อตกลงสำคัญหลายประการ โดยเฉพาะเรื่องพลังงานและการค้า โดยอินเดียตกลงนำเข้าน้ำมันและก๊าซธรรมชาติจากสหรัฐฯ มากขึ้น ซึ่งเป็นความพยายามของทรัมป์ในการลดการขาดดุลการค้ากับอินเดียที่มีมูลค่าสูงถึง 1 แสนล้านดอลลาร์
นอกจากนี้ ทรัมป์ยังให้คำมั่นว่าสหรัฐฯ จะเพิ่มยอดขายอาวุธให้กับอินเดีย รวมถึงเครื่องบินรบ F-35 และอุปกรณ์ทางทหารอื่นๆ เพื่อเสริมสร้างศักยภาพด้านกลาโหมของอินเดีย ซึ่งทรัมป์กล่าวว่า ความร่วมมือทางการทหารระหว่างสองประเทศจะช่วย “รักษาสันติภาพและความมั่นคง” ในภูมิภาคอินโด-แปซิฟิก
ขณะที่ประเด็นเรื่องภาษีนำเข้าสินค้าระหว่างสองประเทศยังเป็นที่จับตามอง ทรัมป์เพิ่งออกมาตรการกำหนดภาษีตอบโต้ (Reciprocal Tariffs) ซึ่งอาจส่งผลกระทบต่ออินเดีย โดยโมดีหวังว่าเขาจะสามารถใช้ความสัมพันธ์ส่วนตัวกับทรัมป์เพื่อบรรเทาผลกระทบจากนโยบายนี้ และรักษาสิทธิพิเศษทางการค้าของอินเดีย
ทั้งนี้ โมดีและทรัมป์ยังได้หารือเกี่ยวกับการพัฒนาเทคโนโลยี โดยเน้นไปที่ปัญญาประดิษฐ์ (AI) และความมั่นคงทางดิจิทัล โดยอินเดียเป็นหนึ่งในประเทศที่มีศักยภาพสูงในด้านเทคโนโลยี และทรัมป์ต้องการให้อินเดียเป็นพันธมิตรหลักในความพยายามของสหรัฐฯ ที่จะเป็นผู้นำในด้าน AI
09.57 น. ประธานสภาสั่งนับองค์ประชุม ท่ามกลางการประท้วงของ สส.พรรคประชาชน ยืนยันเป็นไปตามข้อบังคับไม่มีเจตนาไม่ประชุม ขอให้ประชาชนตัดสินว่าการลงมติสมควรหรือไม่
มีการคาดหมายกันว่า การประชุมสุดยอดระหว่างทรัมป์และปูตินที่ซาอุดีอาระเบีย (ยังไม่กำหนดวันเวลา) จะเป็นหมุดหมายสำคัญในการประกาศความคืบหน้าเกี่ยวกับการเจรจายุติสงคราม ซึ่งนักวิเคราะห์หลายคนมองว่าเป็นสัญญาณบวกที่อาจนำไปสู่การยุติสงครามได้ในบ้ันปลาย แต่ยังต้องใช้เวลาอีกพอสมควรกว่าจะเจรจากันสำเร็จ เพราะยังมีอีกหลายเรื่องต้องตกลงกัน
หนึ่งในนโยบายปฏิรูประบบราชการครั้งใหญ่ของรัฐบาลทรัมป์ในยุค 2.0 คือเป้าหมายในการลดขนาดรัฐบาลกลางสหรัฐอเมริกาและตัดงบประมาณมหาศาล แต่บุคคลที่ยืนอยู่เบื้องหลังแผนนี้ ไม่ใช่นักการเมือง ไม่ใช่ข้าราชการ แต่เป็นมหาเศรษฐีที่มีอิทธิพลที่สุดในโลกอย่าง อีลอน มัสก์
ทรัมป์ตัดงบ USAID กระทบไทย-ทั่วโลก สิ้นสุดซอฟต์พาวเวอร์สหรัฐฯ โอกาสจีนขยายอิทธิพล? 
สหรัฐอเมริกาและสหราชอาณาจักรปฏิเสธที่จะลงนามในปฏิญญาว่าด้วย AI ที่ ‘ครอบคลุมและยั่งยืน’ (Inclusive and Sustainable) ในการประชุมสุดยอด Paris AI Action ณ กรุงปารีส ซึ่งถือเป็นอุปสรรคต่อความหวังของชาติต่างๆ ที่ต้องการสร้างแนวทางสำหรับการพัฒนาและกำกับดูแล AI ร่วมกัน
แถลงการณ์ระบุประเด็นสำคัญหลายประการ รวมถึง ‘การทำให้ AI เป็นเทคโนโลยีที่เปิดกว้าง ครอบคลุม โปร่งใส มีจริยธรรม ปลอดภัย เชื่อถือได้ และคำนึงถึงกรอบการทำงานระดับนานาชาติสำหรับทุกฝ่าย’ และ ‘การทำให้ AI มีความยั่งยืนต่อผู้คนและโลกใบนี้’ โดยเอกสารฉบับนี้ได้รับการสนับสนุนจากกว่า 60 ประเทศทั่วโลก รวมถึงฝรั่งเศส จีน อินเดีย ญี่ปุ่น ออสเตรเลีย และแคนาดา
อย่างไรก็ตาม อังกฤษมองว่า แถลงการณ์ดังกล่าวยังให้ข้อมูลไม่มากพอในการจัดการด้านธรรมาภิบาลระดับโลกของ AI และผลกระทบของเทคโนโลยีนี้ที่อาจส่งผลต่อความมั่นคงของชาติ
“เรามีความเห็นสอดคล้องกับเนื้อหาส่วนใหญ่ที่ระบุไว้ในปฏิญญา และจะเดินหน้าทำงานร่วมกับพันธมิตรระหว่างประเทศอย่างใกล้ชิด ซึ่งเห็นได้จากการที่เราลงนามในข้อตกลงด้านความยั่งยืนและความมั่นคงทางไซเบอร์ในวันนี้ที่การประชุมสุดยอด Paris AI Action” โฆษกกล่าว
“อย่างไรก็ตาม เรามองว่าปฏิญญาฉบับนี้ยังขาดความชัดเจนในเชิงปฏิบัติเกี่ยวกับธรรมาภิบาลระดับโลก และไม่มีข้อมูลเพียงพอในประเด็นที่มีความซับซ้อนมากขึ้น โดยเฉพาะเรื่องความมั่นคงแห่งชาติและความท้าทายที่ AI ก่อขึ้น”
ทั้งนี้ เมื่อนักข่าวถามว่าอังกฤษเลือกตัดสินใจเช่นนี้เพราะต้องการเดินตามทิศทางของสหรัฐฯ หรือไม่นั้น โฆษกของ เคียร์ สตาร์เมอร์ นายกรัฐมนตรีอังกฤษ ระบุว่า พวกเขาไม่ทราบเหตุผลหรือจุดยืนของสหรัฐฯ เกี่ยวกับปฏิญญานี้
แต่ในทางกลับกัน สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรจากพรรคเลเบอร์รายหนึ่งกล่าวว่า “ผมคิดว่าเราแทบไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องเดินตามสหรัฐฯ” พร้อมเสริมว่าบริษัท AI ของสหรัฐฯ อาจหยุดให้ความร่วมมือกับสถาบัน AI Safety Institute ของรัฐบาลอังกฤษ หากอังกฤษถูกมองว่ากำลังกำหนดข้อบังคับที่เข้มงวดเกินไปในการพัฒนาเทคโนโลยีนี้
ด้านกลุ่มนักเคลื่อนไหวออกมาวิพากษ์วิจารณ์การตัดสินใจของอังกฤษ โดยระบุว่าการปฏิเสธลงนามในปฏิญญานี้อาจส่งผลกระทบต่อชื่อเสียงของประเทศในด้าน AI โดย แอนดรูว์ ดัดฟิลด์ หัวหน้าฝ่าย AI ขององค์กร Full Fact กล่าวว่า อังกฤษเสี่ยงที่จะ “บ่อนทำลายความน่าเชื่อถือที่สร้างมาอย่างยากลำบาก ในฐานะผู้นำระดับโลกด้านนวัตกรรม AI ที่ปลอดภัย มีจริยธรรม และน่าเชื่อถือ” พร้อมย้ำว่ารัฐบาลควรดำเนินมาตรการที่กล้าหาญกว่านี้ เพื่อปกป้องประชาชนจากข้อมูลเท็จที่สร้างขึ้นโดย AI
กทม. พร้อมรับมือฤดูฝน เคลียร์ท่อน้ำ ขุดลอกคลอง เปิดทางน้ำไหล สำรวจจุดเสี่ยงท่วมซ้ำซาก ตั้งเป้าครบ 50 เขต ภายในพฤษภาคม 68
เพื่อไทยชี้ กระบวนการแก้รัฐธรรมนูญพบอุปสรรค เห็นควรยื่นศาลตีความให้ชัดเจน ย้ำตั้งใจเดินหน้าแก้ให้สำเร็จ
มท. ออกคำสั่งห้ามออกใบอนุญาตพกปืน 1 ปี เริ่ม 14 ก.พ. 68 หวังรักษาความสงบ ลดโอกาสใช้ปืนก่อความรุนแรง
วันนี้ (13 กุมภาพันธ์) ไตรศุลี ไตรสรณกุล เลขานุการรัฐมนตรีว่าการกระทรวงมหาดไทย และโฆษกกระทรวงมหาดไทย กล่าวว่า เมื่อวันที่ 12 กุมภาพันธ์ 2568 แพทองธาร ชินวัตร นายกรัฐมนตรี และอนุทิน ชาญวีรกูล รองนายกรัฐมนตรี และรัฐมนตรีว่าการกระทรวงมหาดไทย ลงนามในคำสั่งสำนักนายกรัฐมนตรีและกระทรวงมหาดไทย ที่ 478/2568 เรื่อง ห้ามการออกใบอนุญาตให้มีอาวุธปืนติดตัว (แบบ ป.12) เป็นการชั่วคราว
มีสาระสำคัญเป็นการห้ามไม่ให้เจ้าหน้าที่นายทะเบียนออกใบอนุญาตพกพาอาวุธปืนเป็นเวลา 1 ปี นับแต่วันถัดจากวันประกาศในราชกิจจานุเบกษา โดยคำสั่งได้รับการเผยแพร่ในราชกิจจานุเบกษาในวันนี้ (13 กุมภาพันธ์ 2668) และมีผลนับแต่วันถัดจากวันประกาศ (14 กุมภาพันธ์ 2568) เป็นต้นไป
ไตรศุลีกล่าวว่า การออกคำสั่งห้ามออกใบอนุญาต แบบ ป.12 สืบเนื่องมาจากสถานการณ์ปัญหาการใช้อาวุธปืนในปัจจุบัน ที่มีกลุ่มบุคคลจำนวนมากลักลอบพกพาอาวุธปืนติดตัวไปในเมือง หมู่บ้าน ทางสาธารณะโดยไม่มีเหตุจำเป็น รวมทั้งมีพฤติกรรมแสดงอาวุธปืนโดยไม่มีเหตุอันสมควรทั้งต่อสาธารณะและสื่อออนไลน์ สร้างความหวาดกลัวให้แก่ประชาชน
นอกจากนี้ หลายกรณีที่การพกปืนโดยไม่มีเหตุอันสมควร เป็นต้นเหตุของการกระทำความผิดทางอาญา ประชาชนผู้บริสุทธิ์ได้รับอันตรายต่อชีวิต ร่างกาย ทรัพย์สิน และจิตใจ อันกระทบต่อความสงบเรียบร้อยของสังคม จึงมีความจำเป็นต้องมีมาตรการเพื่อรักษาความสงบเรียบร้อย ความปลอดภัยสาธารณะ โดยการควบคุมไม่อนุญาตให้มีการพกพาปืนเพื่อลดโอกาสการเกิดความรุนแรง หรืออาชญากรรมต่างๆ ต่อไป
พรรคประชาชนและพรรคเพื่อไทยแถลงข่าวภายหลังที่ประชุมร่วมกันของรัฐสภาวาระพิจารณาร่างแก้ไขเพิ่มเติมรัฐธรรมนูญ มาตรา 256 ล่ม เนื่องจากองค์ประชุมไม่ครบ วันที่ 13 กุมภาพันธ์ 2568
นายกฯ เปิดงาน FTI EXPO 2025 ปลุกภาคอุตสาหกรรม ผนึกกำลังภาครัฐ ดัน SMEs ขับเคลื่อน GDP ประเทศ
วันนี้ (13 กุมภาพันธ์) แพทองธาร ชินวัตร นายกรัฐมนตรี เป็นประธานในพิธีเปิดงาน FTI EXPO 2025 และกล่าวปาฐกถาพิเศษในหัวข้อ ‘จุดประกายอุตสาหกรรมไทย สร้างเศรษฐกิจใหม่นำประเทศสู่ความยั่งยืน’ 
นายกรัฐมนตรีระบุว่า อุตสาหกรรมเป็น 1 ใน 3 ของการผลักดัน GDP ของประเทศ แน่นอนว่าเอกชนคือผู้ที่ลงทุนและลงแรงในการหาข้อมูล ผลิตและพัฒนาคนในหลายด้าน เพื่อให้อุตสาหกรรมนี้แข็งแรงมากยิ่งขึ้น
แต่รัฐบาลเองก็พร้อมที่จะสนับสนุนให้อุตสาหกรรมของประเทศไทยไปต่อได้ไกล ให้ทั่วโลกได้รู้ว่าหลังโควิดเราไม่ได้หายไปไหน เรายังแข็งแรงเหมือนเดิม และพร้อมที่จะเป็นแหล่งของการผลิตสินค้าอุตสาหกรรม ผลิตคนพัฒนาต่อยอดได้อีก 
เมื่อเอกชนกับรัฐบาลทำงานร่วมกัน เราจะสามารถต่อยอดอุตสาหกรรมไปได้อย่างเข้มแข็ง จากนโยบายของรัฐบาลที่แถลงต่อรัฐสภาว่าเราจะวางนโยบายยุทธศาสตร์และพัฒนาภาคอุตสาหกรรมในหลายมิติ ยกระดับฐานการผลิต เพื่อให้การผลิตของเรามีคุณภาพและเป็นที่ยอมรับต่อทั่วโลก รวมถึงการสร้างมูลค่าเพิ่มสินค้าและบริการ สร้างความแตกต่างให้กับประเทศไทยของเราให้การผลิตสินค้า Made in Thailand เป็นที่ได้มาตรฐานกับทั่วโลก สิ่งนี้จะสามารถพลิกฟื้นเศรษฐกิจของประเทศไทยได้ เพราะ SMEs ของเรามีมากถึง 75% ของประเทศ
“เธอคือความภาคภูมิใจของประเทศไทย” Mike White พูดถึงการแคสต์ LISA ในซีรีส์ The White Lotus
ประชุมล่ม! เวลา 12.02 น. ที่ประชุมร่วมของรัฐสภา เพื่อแก้ไขรัฐธรรมนูญ สั่งนับองค์ประชุม พบว่ามีผู้เข้าร่วมประชุม 204 คน ไม่ถึงครึ่งองค์ประชุม ประธานสภาปิดการประชุมทันที พร้อมนัดประชุมใหม่ พรุ่งนี้ 09.00 น.
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกา ประกาศว่า กระบวนการเจรจาเพื่อยุติสงครามยูเครนจะเริ่มต้นทันที หลังจากที่เขาสนทนาทางโทรศัพท์กับ วลาดิเมียร์ ปูติน ประธานาธิบดีรัสเซีย เช้าวานนี้ (12 กุมภาพันธ์) โดยทรัมป์อธิบายว่า “เป็นการพูดคุยที่ยาวนานและเกิดประโยชน์สูงสุด”
ทรัมป์โทรหารือปูตินนาน 90 นาที เร่งเจรจาแนวทางจบสงครามยูเครนทันที
ทรัมป์เปิดเผยว่า เขาได้หารือกับเซเลนสกี พร้อมเสนอข้อตกลงให้สหรัฐฯ ได้รับสิทธิ์เข้าถึงแร่ธาตุหายากของยูเครน เป็นการตอบแทนความช่วยเหลือทางทหารและการเงินจากวอชิงตัน
แหล่งข่าวระบุว่า ทรัมป์โทรศัพท์ถึงเซเลนสกีในช่วงกลางวัน เพียงไม่นานหลังจากที่เขาเสร็จสิ้นการสนทนากับปูติน ซึ่งถือเป็นการเปลี่ยนแปลงครั้งสำคัญจากยุคของ โจ ไบเดน ที่ไม่ได้พูดคุยกับปูตินมานานเกือบ 3 ปี เนื่องจากมองว่าไม่มีประโยชน์ที่จะเจรจากับผู้นำที่ไบเดนมองว่าเป็น ‘อาชญากรสงคราม’
ก่อนหน้านี้ผู้นำสหรัฐฯ คนสุดท้ายที่เดินทางเยือนรัสเซียคือ บารัก โอบามา ในปี 2013 เพื่อเข้าร่วมการประชุมสุดยอด G20 ขณะที่ปูตินเองก็ไม่ได้เยือนสหรัฐฯ นับตั้งแต่ปี 2015 ซึ่งเขาเข้าร่วมประชุมองค์การสหประชาชาติ (UN) ในนิวยอร์ก
ด้านสตีฟ วิตคอฟฟ์ นักธุรกิจและที่ปรึกษาอาวุโสของทรัมป์ ซึ่งเป็นหนึ่งในทีมเจรจาด้านความขัดแย้งยูเครน-รัสเซีย กล่าวว่า การปล่อยตัว มาร์ก โฟเกล ชาวอเมริกันที่ถูกควบคุมตัวในรัสเซีย เป็นสัญญาณของแนวโน้มความสัมพันธ์ระหว่างทรัมป์และปูตินในอนาคต อีกทั้งผู้นำทั้งสองเคยมีมิตรภาพที่ดี ซึ่งเป็นเรื่องดีสำหรับโลก
กทม. ฝุ่นPM2.5 เกินมาตรฐานทุกพื้นที่ อยู่ในเกณฑ์สีแดง 'มีผลกระทบต่อสุขภาพ' 7 จุด 'เขตคลองเตย'ฝุ่นสูงสุด 
กทม.-ปริมณฑล และภาคตะวันออก อุณหภูมิสูงขึ้น 1-2 องศาเซลเซียส ขณะที่ภาคใต้มีฝนเล็กน้อย
วันนี้ (13 กุมภาพันธ์) กรมอุตุนิยมวิทยาพยากรณ์อากาศ 24 ชั่วโมงข้างหน้า บริเวณความกดอากาศสูงหรือมวลอากาศเย็นกำลังอ่อนปกคลุมภาคตะวันออกเฉียงเหนือ ลักษณะเช่นนี้ทำให้บริเวณดังกล่าวมีอากาศเย็นในตอนเช้า และมีอากาศร้อนในตอนกลางวัน
ตำรวจไซเบอร์เผย กลุ่มต่างชาติที่ฝั่งเพื่อนบ้านปล่อยตัวจากแก๊งคอลเซ็นเตอร์ส่วนมากเต็มใจไปเอง สถิติคนไทยถูกหลอกน้อยลง
สถิติทั่วโลกบอกเราอย่างชัดเจนว่า ในช่วง 30 ปีที่ผ่านมา คนอายุต่ำกว่า 50 ปีเป็นมะเร็งเพิ่มสูงขึ้นอย่างน่ากังวล  
ทรัมป์ต่อสายคุยปูติน เห็นพ้องว่า การเจรจาเพื่อยุติสงครามยูเครนจะเริ่มทันที
กมธ.การทหาร ชี้แจงว่าไม่อาจเปิดเผยข้อมูลจำนวนนายพล เหตุ ‘ลับมาก’ กระทบความมั่นคง
ทรัมป์พบกษัตริย์จอร์แดน ยืนยันแผนครองกาซา โยกย้ายชาวปาเลสไตน์ไปจอร์แดน-อียิปต์ ไม่สนเสียงค้าน
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกา พบปะกับกษัตริย์อับดุลลาห์แห่งจอร์แดน ที่ทำเนียบขาว เมื่อวานนี้ (11 กุมภาพันธ์) ซึ่งถือเป็นการพบกันครั้งแรกของทั้งสองผู้นำนับตั้งแต่ทรัมป์ประกาศข้อเสนอให้สหรัฐฯ เข้าควบคุมฉนวนกาซาและย้ายประชากรชาวปาเลสไตน์ราว 2 ล้านคนไปยังประเทศอื่นในภูมิภาค รวมถึงจอร์แดน ซึ่งเป็นพันธมิตรสำคัญของสหรัฐฯ ในตะวันออกกลาง
ทรัมป์ยังคงยืนยันข้อเสนอของตนเอง แม้ว่าจะถูกวิพากษ์วิจารณ์อย่างหนักจากนานาชาติ โดยทรัมป์กล่าวถึงกาซาว่า “เราจะรับมัน เราจะดูแลมัน และเราจะหวงแหนมัน” พร้อมอ้างว่าการเข้าควบคุมกาซาของสหรัฐฯ จะช่วยสร้างงานจำนวนมากในภูมิภาค และสามารถเปลี่ยนกาซาให้กลายเป็น ‘เพชรเม็ดงาม’
ทรัมป์ยังระบุด้วยว่า เขาคาดหวังให้จอร์แดนและอียิปต์ช่วยรองรับชาวปาเลสไตน์ที่ถูกย้ายออกจากกาซา โดยเชื่อว่าทั้งจอร์แดนและอียิปต์และอาจจะที่อื่นๆ ด้วย จะสามารถหาสถานที่ที่ชาวปาเลสไตน์สามารถอยู่ได้อย่างมีความสุขและปลอดภัย
ด้านองค์การสหประชาชาติ (UN) ออกคำเตือนว่า การบังคับโยกย้ายประชากรจากดินแดนที่ถูกยึดครองเป็นสิ่งต้องห้ามตามกฎหมายระหว่างประเทศ และอาจเข้าข่าย ‘การล้างเผ่าพันธุ์’
ดัชนีภาพลักษณ์การคอร์รัปชันประจำปี 2567 ไทยคะแนนร่วงแต่อันดับเพิ่ม พบค่าเฉลี่ยทั่วโลกลด สะท้อนสถานการณ์ทั่วโลกย่ำแย่
แม้กฎหมายสมรสเท่าเทียมจะมีผลบังคับใช้ในไทยแล้ว แต่หนทางสู่ความเท่าเทียมที่แท้จริงของเยาวชน LGBTQIA+ ยังมีอีกหลายมิติต้องผลักดันต่อ
การบริโภคเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ถือเป็นอีกหนึ่งวัฒนธรรมของการกินดื่มหรือสังสรรค์ ในขณะเดียวกันอีกมุมหนึ่งมองว่าการดื่มแอลกอฮอล์คือปัจจัยในการสร้างปัญหาใหญ่ต่างๆ ตามมา
ผลกระทบต่อเศรษฐกิจไทยจากนโยบายของสหรัฐฯ นั้นยังมีความที่ไม่แน่นอนสูง เพราะไทยถือเป็นหนึ่งในประเทศที่อยู่ใน ‘เรดาร์’ ของสหรัฐฯ เสี่ยงโดนกำแพงภาษีสินค้านำเข้า และไทยขยับขึ้นจากอันดับ 12 ติดท็อป 10 ที่เกินดุลการค้าสหรัฐฯ ไปแล้ว
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกา ลงนามในคำสั่งพิเศษยกเลิกแผนการใช้หลอดกระดาษแทนหลอดพลาสติก หนึ่งในนโยบายรักษ์โลกของ โจ ไบเดน โดยทรัมป์ให้เหตุผลหลังใช้งานเองพบว่าหลอดกระดาษใช้ไม่ได้ผลและไร้สาระ โดยคำสั่งนี้มีผลบังคับใช้ทันที
รังสิมันต์ โรม มอง แก๊งคอลเซ็นเตอร์จีนถูกกดดันจากรัฐบาล สีจิ้นผิง เลยหนีมาพักใจที่ไทย
รมว.อว. กำชับในสถานศึกษาต้องปลอดภัย ‘ไม่มีมาเฟีย’ เข้าเยี่ยมส่งกำลังใจนักศึกษา ถูกรุ่นพี่ใช้น้ำร้อนราด
'พล.ต.อ.สุรเชชษฐ์' ร้องทุกข์กล่าวโทษ 'พล.ต.อ.กิตติ์รัฐ' กระทำผิด ม.157 ไม่ทำตามอำนาจหน้าที่ก่อให้เกิดความเสียหายอย่างร้ายแรงแก่ราชการ
นายกฯ ย้ำ ครม. ต้องเร่งจัดการแก๊งคอลเซ็นเตอร์ พร้อมเคาะเงินชดเชยรถไฟฟ้า-รถเมล์ฟรีลดฝุ่น เออรี่รีไทร์ทหารสูงสุด 10 เดือน
มาร์ค บราวน์ นายกรัฐมนตรีหมู่เกาะคุก ได้เดินทางเยือนกรุงปักกิ่งในสัปดาห์นี้ เพื่อลงนามข้อตกลงความเป็นหุ้นส่วนเชิงยุทธศาสตร์กับจีน ซึ่งเป็นสัญญาณล่าสุดของการขยายอิทธิพลจีนในภูมิภาคแปซิฟิก
นายกฯ สั่งศึกษายกเลิกห้ามขายเครื่องดื่มแอลกอฮอล์วันสำคัญทางพระพุทธศาสนาและช่วงเวลา 14.00-17.00 น. หวังกระตุ้นการท่องเที่ยว
นายกฯ สั่งศึกษาปลดล็อก 14.00-17.00 น. ขายเครื่องดื่มแอลกอฮอล์กระตุ้นการท่องเที่ยว
เมื่อต้นปี 2025 ยาน Voyager 1 ทำสถิติเป็นยานอวกาศลำแรกในประวัติศาสตร์ที่เดินทางไปไกลจากโลกมากกว่า 25,000 ล้านกิโลเมตร และยังสามารถเก็บข้อมูลเชิงวิทยาศาสตร์พร้อมกับติดต่อกลับยังโลกได้ตามปกติ
ยาน Voyager 1ลำนี้ออกเดินทางจากโลกเมื่อวันที่ 5 กันยายน 1977 หรือประมาณ 48 ปีที่แล้ว ในสมัยที่โลกใบนี้ยังไม่รู้จักอินเทอร์เน็ต และเทคโนโลยีต่างๆ ยังไม่ถูกคิดค้นขึ้น
เอกชนผู้ให้บริการสัญญาณโทรศัพท์-อินเทอร์เน็ตรายใหญ่ส่งเจ้าหน้าที่รื้อถอนเสาอากาศจากเสาสัญญาณริมชายแดนอำเภออรัญประเทศของไทยกับเมืองปอยเปตของกัมพูชาแล้ว หลัง กสทช. ขีดเส้นต้องจบใน 15 วัน เพื่อยุติแก๊งคอลเซ็นเตอร์
ม.กรุงเทพ ตัดสินโทษทางวินัยนักศึกษา ให้ ‘พีม’ ผู้ก่อเหตุราดน้ำซุป ทำร้ายร่างกายรุ่นน้อง พ้นสภาพนักศึกษา มีผลทันที
ความคืบหน้าเหตุการณ์ที่ พีม และพวกซึ่งเป็นรุ่นพี่ในมหาวิทยาลัยกรุงเทพก่อเหตุเอาน้ำซุปร้อนราดศีรษะและหลังรุ่นน้องในมหาวิทยาลัยเดียวกันจนได้รับบาดเจ็บ พร้อมตัดผม บังคับให้ถอนวิชาเรียน และรีดไถเงิน โดยเหตุเกิดที่ร้านอาหารแห่งหนึ่งย่านรังสิต
วันนี้ (11 กุมภาพันธ์) มหาวิทยาลัยกรุงเทพ ออกแถลงการณ์ฉบับที่ 3 เรื่อง ผลการพิจารณาโทษทางวินัยนักศึกษา กรณีทำร้ายร่างกายและตัดผมผู้อื่นโดยไม่ได้รับความยินยอม
ม.กรุงเทพ ออกแถลงการณ์ผลตัดสินวินัย 'พีม' มือราดน้ำซุป ให้พ้นสภาพการเป็นนักศึกษา จากเหตุการณ์ทำร้ายร่างกายรุ่นน้อง ส่วนพวกที่เหลืออยู่ระหว่างสอบสวน
วันนี้ (11 กุมภาพันธ์) ศูนย์ข้อมูลคุณภาพอากาศกรุงเทพมหานคร รายงานสถานการณ์ฝุ่นละอองขนาดไม่เกิน 2.5 ไมครอน (PM2.5) เวลา 07.00 น. ค่าเฉลี่ยอยู่ที่ 28.1 ไมโครกรัมต่อลูกบาศก์เมตร (มคก./ลบ.ม.)
Radio Free Asia (RFA) รายงานว่า รัฐบาลทหารเมียนมาได้ดำเนินการยับยั้งการส่งน้ำมันเชื้อเพลิงจากท่าเรือทางตอนกลางของเมียนมาไปยังเมืองเมียวดี ตรงข้ามชายแดนจังหวัดตากของไทย หลังจากที่รัฐบาลไทยดำเนินการตัดไฟฟ้าและอินเทอร์เน็ต พร้อมทั้งห้ามการส่งออกน้ำมันเมื่อวันที่ 5 กุมภาพันธ์ที่ผ่านมา ซึ่งส่งผลให้หลายพื้นที่ของเมียวดี รวมถึงเมืองชเวโก๊กโก่ และอีกหลายจุดที่ถูกจับตามองว่าเป็นที่ตั้งของขบวนการค้ามนุษย์และหลอกลวงข้ามชาติ เริ่มประสบปัญหาขาดแคลนน้ำมันและราคาน้ำมันพุ่งสูงหลายเท่าตัว
รองเลขาฯ สมช. นำประชุมติดตามประเมินสถานการณ์ หลังมีมติงดจ่ายไฟฟ้า ระงับน้ำมัน และตัดสัญญาณเน็ต เล็งออกมาตรการห้ามส่งออกโซลาร์เซลล์
โลกเปลี่ยนไป เมกะเทรนด์โลกเข้ามามีบทบาทในการเปลี่ยนแปลง รวมถึงนโยบาย Trump 2.0 ที่มีการประกาศให้เห็นอย่างต่อเนื่อง สิ่งนี้ส่งผลต่อการดำเนินธุรกิจ อุตสาหกรรม 
อีลอน มัสก์ เตรียมตัดงบกลาโหมสหรัฐฯ หวังลดรายจ่าย-เพิ่มประสิทธิภาพกองทัพ
อิสราเอลถอนกำลังจากแนวเนตซาริม เปิดทางให้ชาวปาเลสไตน์เดินทางกลับกาซาตอนเหนือ
นาโอมิ แคมป์เบลล์ เข้าทำเนียบรัฐบาล พบ แพทองธาร ชินวัตร นายกรัฐมนตรี ร่วมหารืออุตสาหกรรมแฟชั่น คัดนางแบบไทยสู่รันเวย์โลก
เจ้าหน้าที่ตัดสายสัญญาณอินเทอร์เน็ตและโทรศัพท์ริมชายแดนไทย-กัมพูชา ยุติการเชื่อมโยงไปแก๊งคอลเซ็นเตอร์เมืองปอยเปต
วันนี้ (10 กุมภาพันธ์) พิชัย ชุณหวชิร รองนายกรัฐมนตรี และรัฐมนตรีว่าการกระทรวงการคลัง กล่าวว่า ตนเตรียมที่จะลงนามในคำสั่งในเดือนมีนาคมนี้ เพื่อตั้งคณะกรรมการสรรหาผู้ว่าการธนาคารแห่งประเทศไทย (ธปท.) คนใหม่แทนที่ เศรษฐพุฒิ สุทธิวาทนฤพุฒิ ผู้ว่าการ ธปท. ที่จะหมดวาระในเดือนกันยายนปีนี้
ทรัมป์เผย เจรจากับปูติน หวังเร่งเปิดโต๊ะยุติสงครามยูเครน พร้อมใช้ทุกมาตรการกดดันรัสเซีย
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกา ให้สัมภาษณ์กับ New York Post ขณะเดินทางบนเครื่องบิน Air Force One เมื่อวันศุกร์ที่ 7 กุมภาพันธ์ที่ผ่านมาว่า เขาได้หารือกับ วลาดิเมียร์ ปูติน ประธานาธิบดีรัสเซีย เกี่ยวกับแนวทางการยุติสงครามยูเครนที่ยืดเยื้อมานานเกือบ 3 ปี โดยทรัมป์ระบุว่า “เร่งให้มีการเจรจาและหวังว่ามันจะจบเร็วๆ นี้ ทุกวันมีคนเสียชีวิต สงครามในยูเครนมันเลวร้าย ผมอยากให้มันจบสิ้นเสียที” พร้อมเน้นย้ำว่า เขามีแผนที่จะยุติสงครามนี้โดยเร็วที่สุด แต่ปฏิเสธที่จะเปิดเผยรายละเอียดเกี่ยวกับแผนดังกล่าว
ไมเคิล วอลต์ซ ที่ปรึกษาความมั่นคงแห่งชาติของทรัมป์ ปฏิเสธที่จะยืนยันว่ามีการพูดคุยระหว่างทรัมป์กับปูตินจริงหรือไม่ แต่กล่าวว่า “ขณะนี้มีการสนทนาทางการทูตที่ละเอียดอ่อนเกิดขึ้นมากมาย” โดยวอลต์ซเผยว่า ผู้นำจากหลายประเทศ รวมถึง นเรนทรา โมดี นายกรัฐมนตรีอินเดีย, สีจิ้นผิง ประธานาธิบดีจีน และบรรดาผู้นำในตะวันออกกลาง ต่างพร้อมให้ความร่วมมือในการช่วยหาทางออกให้กับสงครามยูเครน ซึ่งวอลต์ซย้ำว่า ทรัมป์พร้อมจะใช้ทุกมาตรการ ไม่ว่าจะเป็นการคว่ำบาตร การใช้ภาษีนำเข้า หรือแรงกดดันทางเศรษฐกิจต่อรัสเซีย เพื่อให้เกิดการเจรจาโดยเร็วที่สุด
วอลต์ซยังเสริมว่า ทรัมป์มีจุดยืนที่ชัดเจนว่ายุโรปต้องมีบทบาทหลักในการรับผิดชอบความมั่นคงของยูเครนในระยะยาว โดยทรัมป์จะเป็นผู้ยุติสงคราม แต่ภาระด้านความมั่นคงหลังจากนั้นต้องเป็นของยุโรป
ทรัมป์เผยแผนเก็บภาษี 25% สำหรับเหล็กและอะลูมิเนียมที่นำเข้าสหรัฐฯ
ประธานาธิบดีโดนัลด์ ทรัมป์ ให้สัมภาษณ์ผู้สื่อข่าวขณะอยู่บนเครื่องบิน Air Force One โดยเผยว่ามีแผนจะประกาศเก็บภาษีศุลกากรอัตราใหม่ที่ 25% สำหรับเหล็กและอะลูมิเนียมที่นำเข้าสหรัฐฯ ทั้งหมด โดยการประกาศจะมีขึ้นในวันนี้ (10 กุมภาพันธ์) ตามเวลาท้องถิ่น
ทรัมป์ยังเผยว่ามีแผนจะแถลงข่าวอีกในวันอังคารหรือวันพุธนี้ (11 หรือ 12 กุมภาพันธ์) เพื่อประกาศเก็บภาษีศุลกากรตอบโต้ (Reciprocal Tariffs) โดยอาจเก็บภาษีในอัตราเทียบเท่ากับภาษีศุลกากรที่ประเทศอื่นๆ เก็บจากสินค้าจากสหรัฐฯ แบบดอลลาร์ต่อดอลลาร์
DKBA สั่งจีนเทายุติกิจกรรมผิดกฎหมาย ออกจากพื้นที่ด่านเจดีย์สามองค์ก่อน 28 กุมภาพันธ์ ย้ำทำทุกวิถีทางฟื้นความเชื่อมั่นไทย
สำนักข่าว Mizzima ของเมียนมารายงานว่า กองทัพกะเหรี่ยงพุทธประชาธิปไตย (DKBA) ออกแถลงการณ์ในวันนี้ (9 กุมภาพันธ์) โดยมีคำสั่งให้ชาวจีนที่ลักลอบเข้าไปในพื้นที่ชายแดนด่านเจดีย์สามองค์แบบผิดกฎหมาย ยุติการดำเนินกิจกรรมผิดกฎหมายและออกจากพื้นที่โดยเร็วที่สุดไม่เกินวันที่ 28 กุมภาพันธ์นี้
ทรัมป์-อิชิบะ หารือภาษีการค้า ลั่นร่วมต้าน ‘ความก้าวร้าว’ ของจีน
ทักษิณไม่กังวลศึกซักฟอก พร้อมโต้เอง ตอบปมเอกสารลับชั้น 14 บอกรู้จัก พล.ต.อ. ชาย ไม่รู้จัก พล.ต.อ. หญิง
เจ้าหน้าที่ฝ่ายความมั่นคงแม่ระมาดสกัดกองทัพมดขนน้ำมันส่งประเทศเพื่อนบ้าน
ทักษิณบอก ยังไม่ถึงเวลาปรับ ครม. ยังไม่ได้คุยนายกฯ ดึงธรรมนัสนั่งรัฐมนตรี บอก ธรรมนัส-นฤมลปรึกษากันตลอด ไม่มีสลับตำแหน่ง
ทรัมป์ระงับเงินช่วยเหลือแอฟริกาใต้ อ้างกฎหมายเวนคืนที่ดินเลือกปฏิบัติต่อชาวแอฟริกันผิวขาว
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกา ลงนามในคำสั่งพิเศษเมื่อวันศุกร์ที่ 7 กุมภาพันธ์ที่ผ่านมา ระงับความช่วยเหลือแก่แอฟริกาใต้ โดยอ้างถึงกฎหมายที่อนุญาตให้รัฐบาลเข้ายึดที่ดินจากชนกลุ่มน้อยทางเชื้อชาติ โดยเฉพาะชาวไร่ผิวขาวโดยไม่มีการชดเชย นอกจากนี้ คำสั่งยังพาดพิงถึงจุดยืนของแอฟริกาใต้ที่ต่อต้านอิสราเอลและสงครามในฉนวนกาซา
คำสั่งดังกล่าวระบุว่า สหรัฐฯ จะไม่ให้การสนับสนุนทางการเงินแก่แอฟริกาใต้ หากยังคงดำเนินนโยบายที่ทรัมป์อ้างว่าเป็นการละเมิดสิทธิมนุษยชนและแสดงให้เห็นถึงการไม่เคารพพลเมืองของตนเอง พร้อมสั่งให้หน่วยงานของสหรัฐฯ ยุติการให้ความช่วยเหลือแก่แอฟริกาใต้ เว้นแต่จะมีเหตุจำเป็น
คำสั่งของทรัมป์ยังสั่งการให้สหรัฐฯ ช่วยเหลือชาวแอฟริกันที่สืบเชื้อสายจากยุโรป ซึ่งกำลังอพยพออกจากแอฟริกาใต้เนื่องจากถูกเลือกปฏิบัติ โดยให้ความช่วยเหลือผ่านโครงการผู้ลี้ภัย
ด้านกระทรวงการต่างประเทศของแอฟริกาใต้ออกแถลงการณ์ว่า คำสั่งของทรัมป์เป็นเรื่องที่น่ากังวลอย่างยิ่งและขาดความถูกต้องของข้อเท็จจริง โดยไม่ได้คำนึงถึงประวัติศาสตร์อันเจ็บปวดของแอฟริกาใต้ที่เคยถูกล่าอาณานิคมและเผชิญกับยุคการแบ่งแยกสีผิว (Apartheid) ในแถลงการณ์ของกระทรวงยังระบุอีกด้วยว่า “น่าขันที่คำสั่งพิเศษของสหรัฐฯ กลับให้สถานะผู้ลี้ภัยแก่กลุ่มที่ยังคงมีความได้เปรียบทางเศรษฐกิจมากที่สุด ในขณะที่ชาวอเมริกันจากพื้นที่อื่นๆ ทั่วโลกที่เผชิญความทุกข์ยากจริงๆ กลับถูกปฏิเสธสิทธิในการลี้ภัย
ไซริล รามาโฟซา ประธานาธิบดีแอฟริกาใต้ เผยว่า เขาได้พูดคุยกับ อีลอน มัสก์ มหาเศรษฐีชาวแอฟริกาใต้ เกี่ยวกับข้อมูลที่ผิดและการบิดเบือนเกี่ยวกับแอฟริกาใต้ พร้อมเน้นย้ำว่า ประเทศของเขายึดมั่นในหลักนิติรัฐ ความยุติธรรม และความเท่าเทียมกัน
ในอดีตนโยบายแบ่งแยกสีผิวบังคับให้ชาวแอฟริกันผิวดำและกลุ่มชาติพันธุ์อื่นๆ ต้องถูกไล่ออกจากที่ดิน เพื่อเปิดทางให้คนผิวขาวใช้งาน หลังจากสิ้นสุดยุค Apartheid ในปี 1994 รัฐธรรมนูญของแอฟริกาใต้กำหนดให้มีการปฏิรูปที่ดินเพื่อแก้ไขปัญหานี้
ปัจจุบันคนผิวดำซึ่งเป็นประชากรกว่า 80% ของประเทศ ยังคงเป็นกลุ่มที่เผชิญปัญหาความยากจนและการว่างงานอย่างรุนแรง ขณะที่ยังถือครองที่ดินเพียงส่วนน้อยเท่านั้น ล่าสุดรามาโฟซาลงนามบังคับใช้กฎหมายที่อนุญาตให้รัฐบาลสามารถเวนคืนที่ดินได้โดยไม่มีค่าชดเชยในบางกรณี
คำสั่งของทรัมป์เกิดขึ้นในช่วงที่รัฐบาลของเขาระงับความช่วยเหลือจากต่างประเทศเกือบทั้งหมด และกำลังเดินหน้ายกเลิกหน่วยงานเพื่อการพัฒนาระหว่างประเทศของสหรัฐฯ (USAID)
ก่อนหน้านี้แอฟริกาใต้เพิ่งยื่นคำร้องต่อศาลยุติธรรมระหว่างประเทศ (ICJ) กล่าวหาอิสราเอลว่าก่ออาชญากรรมฆ่าล้างเผ่าพันธุ์ (Genocide) ต่อชาวปาเลสไตน์ในฉนวนกาซา โดยระบุว่า ผู้นำอิสราเอลมีเจตนาทำลายล้างชาวปาเลสไตน์ในกาซา และเรียกร้องให้ศาลมีคำสั่งให้ยุติการโจมตีทางทหาร
เอกนัฏเผย รทสช. ยังไม่ได้รับสัญญาณแจ้งปรับ ครม. ยืนยันความสัมพันธ์ในพรรคยังแน่นมาก
นายกฯ เผย จีนชมไทยตัดสินใจเด็ดขาดตัดไฟเมียนมา แก้ปัญหาคอลเซ็นเตอร์ ส่วนที่ประเทศเพื่อนบ้านรวมตัวคัดค้าน ยืนยันต้องดูแลคนในชาติก่อน
กระทรวงการต่างประเทศเผยแพร่แถลงการณ์ร่วมภายหลัง แพทองธาร ชินวัตร นายกรัฐมนตรีของไทย เดินทางเยือนจีนอย่างเป็นทางการ และได้พบกับ สีจิ้นผิง ประธานาธิบดีของจีน และผู้นำจีนคนอื่นๆ
กองทัพเรือเข้าจับกุมเรือประมงเมียนมาพร้อมลูกเรือ 13 คน หลังลักลอบทำประมงพื้นที่ทะเลไทย จังหวัดระนอง
ผู้เชี่ยวชาญเตือน แผ่นดินไหวกรีซยังไม่จบ และอาจเจอแผ่นดินไหวครั้งรุนแรงสุดเร็วๆ นี้
ผู้เชี่ยวชาญเตือน เหตุแผ่นดินไหวรุนแรงต่อเนื่องในเกาะซานโตรินีและสถานที่อื่นๆ ของกรีซยังไม่จบ และอาจเกิดแผ่นดินไหวครั้งใหญ่ที่สุดเร็วๆ นี้
รัฐบาลยืนยัน ไม่พบการแพร่ระบาดโรคพิษสุนัขบ้าจากโคสู่โคร่วมฝูงหรือผู้เลี้ยงสัตว์ แนะนำปรุงสุกก่อนบริโภคเพื่อความมั่นใจ
ทำไมทรัมป์คว่ำบาตรศาลอาญาระหว่างประเทศ (ICC)
โดนัลด์ ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐฯ ลงนามคำสั่งพิเศษคว่ำบาตรศาลอาญาระหว่างประเทศ (ICC) เมื่อวันพฤหัสบดีที่ผ่านมา (6 กุมภาพันธ์) นับเป็นความเคลื่อนไหวล่าสุดที่เขาถอยห่างจากความร่วมมือระหว่างประเทศ แม้สหรัฐฯ จะไม่ใช่สมาชิกศาล ICC ก็ตาม
ทรัมป์กล่าวหาว่า ICC ‘ใช้อำนาจโดยมิชอบ’ กำลังดำเนินการ ‘อย่างไม่ชอบธรรมและไร้เหตุผล’ ในการออกหมายจับ เบนจามิน เนทันยาฮู นายกรัฐมนตรีอิสราเอล และ โยอาฟ กัลแลนต์ อดีตรัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหมของอิสราเอล โดยถือเป็น ‘ภัยคุกคามต่อความมั่นคงแห่งชาติของสหรัฐฯ’ นอกจากนี้เขายังเรียกร้องให้พันธมิตรของสหรัฐฯ ปฏิเสธอำนาจของ ICC โดยกล่าวว่า “เราคาดหวังว่าพันธมิตรของเราจะคัดค้าน ICC เช่นเดียวกับที่เราทำ”
คำสั่งพิเศษของทรัมป์กำหนดมาตรการคว่ำบาตรต่อบุคลากรของ ICC ที่เกี่ยวข้องกับการสอบสวน ซึ่งรวมถึงอายัดทรัพย์สินในสหรัฐฯ ห้ามเดินทางเข้าสหรัฐฯ และระงับการทำธุรกรรมทางการเงินในสหรัฐฯ
ด้าน ICC ออกแถลงการณ์ตอบโต้การตัดสินใจดังกล่าว โดยระบุว่าองค์กรจะ ‘ไม่หวั่นไหวต่อการข่มขู่’ และจะยังคง ‘ทำหน้าที่ให้ความยุติธรรมแก่เหยื่อทั่วโลก’ ต่อไป
นักวิเคราะห์มองว่าคำสั่งคว่ำบาตรเป็นสัญญาณที่ชัดเจนว่าสหรัฐฯ ภายใต้รัฐบาลทรัมป์ กำลังถอยห่างจากกระบวนการยุติธรรมระหว่างประเทศ และให้การสนับสนุนอิสราเอลอย่างเต็มที่
พิชัยลุยสหรัฐฯ ถก USCC-USABC ยักษ์ใหญ่กว่า 26 บริษัท ดึงดูดลงทุนอุตสาหกรรมใหม่
วันนี้ (8 กุมภาพันธ์) พิชัย นริพทะพันธุ์ รัฐมนตรีว่าการกระทรวงพาณิชย์ เปิดเผยภายหลังหารือกับภาคเอกชนชั้นนำของสหรัฐฯ ประกอบด้วยคณะนักธุรกิจจากสภาหอการค้าสหรัฐฯ (U.S. Chamber of Commerce: USCC) และสภาธุรกิจสหรัฐฯ-อาเซียน (US-ASEAN Business Council: USABC) ณ สำนักงาน U.S. Chamber of Commerce กรุงวอชิงตัน ดี.ซี. สหรัฐอเมริกา ซึ่งตรงกับวันที่ 7 กุมภาพันธ์ ตามเวลาท้องถิ่นสหรัฐฯ เพื่อกระชับความสัมพันธ์ทางเศรษฐกิจกับรัฐบาลและภาคเอกชนสหรัฐฯ ตามนโยบายของ แพทองธาร ชินวัตร นายกรัฐมนตรี ที่มุ่งขยายการค้าและการลงทุนของไทย ซึ่งไทยในฐานะพันธมิตรสำคัญของสหรัฐฯ ในภูมิภาคอินโดแปซิฟิก มีจุดแข็งที่เอื้อต่อการลงทุน เช่น โครงสร้างพื้นฐานด้านพลังงานที่เหมาะสมกับอุตสาหกรรม Data Center และ AI ซึ่งปัจจุบันมีบริษัทยักษ์ใหญ่ของสหรัฐฯ เช่น Google, Microsoft และ Amazon เข้ามาลงทุนในไทยแล้ว
โดนัลด์ ทรัมป์ โพสต์ข้อความลง Truth Social ประกาศว่าจะหยุดผลักดันให้มีการใช้หลอดกระดาษ และให้กลับไปใช้พลาสติกตามเดิม โดยก่อนหน้านี้ในปี 2022 กระทรวงมหาดไทยในรัฐบาลโจ ไบเดน ออกมาตรการลดการใช้ผลิตภัณฑ์ที่ทำจากพลาสติกแบบใช้ครั้งเดียวทั้งหมดภายในปี 2032 ซึ่งรวมถึงหลอด ขวด และบรรจุภัณฑ์อาหารที่ทำจากพลาสติก
กทม. รายงานค่าฝุ่น PM2.5 พบเกินมาตรฐาน 26 พื้นที่ แนวโน้มเพิ่มขึ้น อยู่ในระดับเริ่มมีผลกระทบต่อสุขภาพ
วันนี้ (8 กุมภาพันธ์) ศูนย์ข้อมูลคุณภาพอากาศกรุงเทพมหานครสรุปผลการตรวจวัดฝุ่นละอองขนาดไม่เกิน 2.5 ไมครอน (PM2.5) เวลา 05.00-07.00 น. (3 ชั่วโมงล่าสุด) ตรวจวัดได้ 26.0-52.7 ไมโครกรัมต่อลูกบาศก์เมตร (มคก./ลบ.ม.) ค่าเฉลี่ยของกรุงเทพมหานคร 37.4 มคก./ลบ.ม.
ฝุ่นPM2.5 กทม. มีแนวโน้มเพิ่มขึ้น เกินมาตรฐาน อยู่ระดับเริ่มมีผลกระทบต่อสุขภาพ 26 พื้นที่ ‘เขตลาดกระบัง’ ฝุ่นสูงอันดับ1
ทรัมป์เปิดฉากดัน America First เขย่าโลกแค่ไหน? หลังรับตำแหน่งไม่กี่สัปดาห์
เมื่อการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศทวีความรุนแรงขึ้น ความมั่นคงด้านน้ำจึงกลายเป็นประเด็นสำคัญระดับโลก ในปี 2025 ปรากฏการณ์ลานีญาที่รุนแรงขึ้นคาดว่าจะนำมาซึ่งปริมาณฝนที่เพิ่มขึ้นและน้ำท่วมที่รุนแรงขึ้น ทำให้ประเทศไทยและภูมิภาคอาเซียนต้องเผชิญกับความเสี่ยงที่เพิ่มมากขึ้น
มช. เปิดตัว ‘Matthew’ แพลตฟอร์ม GenAI แห่งอนาคตการศึกษา ก.พ. นี้ เปิดใช้ครอบคลุมทั้งมหาวิทยาลัย
วันนี้ (7 กุมภาพันธ์) มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศตนเป็น ‘AI University’ บูรณาการ AI เข้ากับทุกมิติของมหาวิทยาลัย ทั้งการเรียนการสอน การวิจัย และการบริการวิชาการ โดยร่วมกับบริษัท อะเมซอน เว็บ เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย) จำกัด (AWS) พัฒนา ‘Matthew’ ปัญญาประดิษฐ์ด้านการศึกษา ก้าวสำคัญของวงการการศึกษาไทย ยกระดับการเรียนรู้ให้แก่ผู้เรียนในยุคที่เทคโนโลยีเป็นเครื่องมือสำคัญ
แพลตฟอร์มนี้มุ่งเน้นการให้บริการแก่อาจารย์และนักศึกษา เพื่อส่งเสริมการใช้เทคโนโลยี AI ในการพัฒนาการจัดการเรียนรู้ การสร้าง Intelligent Chatbot สำหรับนักศึกษา รวมถึงการสอนนักศึกษาถึงวิธีการการใช้งานเทคโนโลยี AI อย่างมีประสิทธิภาพภายใต้กรอบจริยธรรม ที่พัฒนาโดยกลุ่ม AI Special Interest Group ภายในมหาวิทยาลัยเชียงใหม่
แพลตฟอร์ม ‘Matthew’ ใช้งานโมเดลภาษาขนาดใหญ่ที่ชื่อว่า GPT-4o ที่มีฟีเจอร์เพื่อการเรียนรู้แห่งอนาคต มีการใช้งานเนื้อหาแบบต้นฉบับคล้าย ChatGPT อาทิ สร้าง Chatbot เฉพาะเรื่อง เช่น การสอน กระบวนวิชา ใส่หนังสือหรือบทเรียนลงไป และจำกัดให้บอตตอบเฉพาะเรื่องนั้น ทำให้นักศึกษาใช้งานอยู่ภายใต้ขอบเขตที่เหมาะสม โดยอาจารย์สามารถกำหนดรายชื่อนักศึกษาที่เข้าใช้งานได้ พร้อม Manage และปรับแต่งการใช้งานของ Chatbot ที่สร้างได้ตามความต้องการ
นักดาราศาสตร์พบดาวเคราะห์ก๊าซยักษ์ กำลังโคจรรอบดาวฤกษ์เล็กกว่าดวงอาทิตย์
นักดาราศาสตร์ค้นพบดาวเคราะห์ที่มีมวลมากกว่า 12 เท่าของดาวพฤหัสบดี แต่โคจรรอบดาวฤกษ์ที่เล็กกว่าดวงอาทิตย์ ในระบบดาวที่อยู่ห่างไปเพียง 244 ปีแสงจากโลก นับว่าเป็นระยะทางที่ค่อนข้างใกล้กับระบบสุริยะ
การค้นพบดังกล่าวมาจากข้อมูลของกล้องโทรทรรศน์อวกาศ Gaia ขององค์การอวกาศยุโรป หรือ ESA ที่ศึกษาการเคลื่อนที่ของวัตถุมากกว่า 2,000 ล้านชิ้น ตลอดช่วงเวลา 10 ปีที่ปฏิบัติภารกิจสร้างแผนที่ทางช้างเผือก ฉบับที่มีความสมบูรณ์ที่สุดในประวัติศาสตร์
สื่อจีนรายงาน รัฐบาลไทยไฟเขียวรถไฟความเร็วสูงเฟส 2 จ่อดันเศรษฐกิจไทยโตคึกคัก
สำนักข่าว Xinhua รายงาน รัฐบาลไทยมีมติอนุมัติโครงการรถไฟความเร็วสูงจีน-ไทย (HSR) ระยะที่ 2 เรียบร้อยแล้ว ซึ่งเป็นโครงการโครงสร้างพื้นฐานสำคัญภายใต้โครงการหนึ่งแถบหนึ่งเส้นทาง (BRI) ที่จะช่วยเชื่อมโยงไทยเข้ากับจีนผ่านทางรถไฟจีน-สปป.ลาว ในที่สุด
โครงการรถไฟความเร็วสูงระยะที่ 2 ช่วงนครราชสีมา-หนองคาย คาดว่าจะแล้วเสร็จภายในปี 2030 โดยผู้เชี่ยวชาญจากจีนและไทยกล่าวว่า เมื่อโครงการรถไฟความเร็วสูงแล้วเสร็จ จะช่วยเปิดช่องทางใหม่ให้ไทยสามารถขยายการส่งออก พร้อมดึงดูดการลงทุนจากต่างชาติ และกระตุ้นอุตสาหกรรมการท่องเที่ยว ซึ่งถือเป็นก้าวสำคัญในการสร้างแกนหลักของโครงข่ายรถไฟสายทรานส์เอเชีย (TAR) อันเป็นความฝันของภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้มายาวนานกว่า 10 ปี ซึ่งขณะนี้ได้เริ่มเป็นรูปเป็นร่างแล้วภายใต้กรอบ BRI
วันแห่งความปั่นป่วนที่ยูเอ็น สร้างรอยร้าวลึกระหว่างยุโรปและสหรัฐฯ อย่างไร
สหรัฐฯ-ยูเครน เห็นชอบข้อตกลงแร่ธาตุสำคัญ
ไม่เตี๊ยมกันก่อน! วังเครมลินย้ำ 'รับไม่ได้' ให้ยุโรปส่งทหารรักษาสันติภาพในยูเครน หลัง 'ทรัมป์' ยืนยัน 'ปูติน' ไม่มีปัญหา
บีจีเอฟ หยุดปฏิบัติการค้นรังแก๊งคอล พาดู 3 จุด ชาวต่างชาติกว่า 3,000 คน กินอยู่ทุลักทุเล...
กทม.หวั่น นักเรียนสูบ ‘บุหรี่ไฟฟ้า’ เพิ่ม เหตุหาซื้อได้ง่าย – สั่งเขตประกบตำรวจ ห้ามเจอขายใกล้โรงเรียน 100%...
“ธนกร” หนุนรัฐบาลเอาจริงขจัดแก๊งคอลฯ ต่อเนื่อง พร้อมตั้งศูนย์ปราบอาชญากรรมออนไลน์ระหว่างประเทศโดยเร็ว
vivo เปิด V50 สมาร์ทโฟนพอร์ตเทรตกล้อง ZEISS ราคาเริ่มต้น 15,999 บาท
เครื่องสำอางที่เปลี่ยนเซลล์ผิวสีเป็นผิวขาวไม่มีจริง
ไข้หวัดใหญ่ระบาด! เดือนเดียวป่วย 1 แสนราย เสียชีวิต 9 ราย สายพันธุ์ A/H1N1 นำโด่ง
โอนเงินดิจิทัล เฟส 2 รอบเก็บตกครั้งที่ 1 วันที่ 28 ก.พ. 68
Microsoft ปล่อยอัปเดต Windows 11 24H2 ประจำเดือน ก.พ. 2025 แก้บั๊กเก่า เพิ่มฟีเจอร์ใหม่เพียบ
UNHCR ประณามไทย บังคับส่ง 40 ชาวอุยกูร์ กลับจีน ชี้ละเมิดหลักการห้ามส่งกลับชัดเจน
ตลาดหุ้นเอเชียปรับลบ หลังทรัมป์ยืนยันรีดภาษีเม็กซิโก-แคนาดา-จีนสัปดาห์หน้า
เปิดลิสต์ ‘แร่หายาก’ ใน ‘ยูเครน’ ที่ทรัมป์หวังใช้คานอำนาจจีน
ยูเครนเป็นประเทศที่มีแร่ธาตุจำนวนมาก และบังเอิญว่าแร่ธาตุที่ยูเครนมีดันเป็นแร่ธาตุที่มีความสำคัญเชิงยุทธศาสตร์ของสหรัฐมากกว่า 20 ชนิด จากทั้งหมด 50 ชนิด
ทางการยูเครนกล่าวว่า ทรัพยากรแร่ธาตุที่ยังไม่ได้ใช้ประโยชน์ในประเทศมีมูลค่านับล้านล้านดอลลาร์
สหรัฐนำเข้าแร่หายากจากจีนคิดเป็น 70% ของการนำเข้าทั้งหมด ดังนั้นการเข้าถึงแหล่งแร่ของยูเครนอาจช่วยให้สหรัฐลดการพึ่งพาแร่ธาตุจากจีนได้
เผยพบร่างภรรยา “ยีน แฮ็คแมน” ในสภาพ “แห้งคล้ายมัมมี่” เชื่อเสียชีวิตมาหลายวัน
เอ็กซ์ ไฮแจ็ค อดีตบอยแบนด์ดัง ผันตัวเป็นพ่อครัวขายอาหารตามสั่ง ในวัย 55ปี
อดีตสมาชิกวงบอยแบนด์ดัง เอ็กซ์ จตุรงค์ หรือ เอ็กซ์ ไฮแจ็ค ใช้ชีวิตเรียบง่าย ในวัย 55 ปี เปิดร้านอาหารตามสั่ง เป็นพ่อครั้วเอง เสิร์ฟเอง รับจบทุกขั้นตอน ไม่เลือกงานไม่ยากจน
องค์การอวกาศยุโรป ลดโอกาสดาวเคราะห์น้อยชนโลกอีกรอบ เหลือแค่ “0.001%”...
สำนักข่าวเอเอฟพี รายงานจากกรุงปารีส ประเทศฝรั่งเศส เมื่อวันที่ 26 ก.พ. ว่า ในสัปดาห์ที่แล้ว ความเป็นไปได้ที่ดาวเคราะห์น้อย “2024 วายอาร์4” (2024 YR4) จะพุ่งชนโลก อยู่ในระดับสูงสุดเป็นประวัติการณ์ โดยองค์การบริหารการบินและอวกาศแห่งชาติ (นาซา) และอีเอสเอ คาดการณ์โอกาสไว้ที่ 3.1% และ 2.8% ตามลำดับ...
ปรากฏการณ์คอขวดทางพันธุกรรม เกือบทำให้นีแอนเดอร์ทัลเกือบสูญพันธุ์เมื่อ 110,000 ปีก่อน
อุปกรณ์เซนเซอร์ "หยุดเกา" ควบคุมการเกาของผู้ป่วยโรคผิวหนังอักเสบ
บริษัทด้านเทคโนโลยีด้านสุขภาพในสหรัฐอเมริกา ได้พัฒนาอุปกรณ์เซนเซอร์แบบสวมใส่ที่ช่วยลดการเกาในผู้ป่วย "โรคผิวหนังอักเสบ" โดยไม่ทำให้รบกวนการนอนหลับ
"โรคผิวหนังอักเสบ" เป็นภาวะที่สร้างความทรมานให้กับผู้ป่วย ไม่เพียงแต่จากอาการคันเท่านั้น แต่ยังรวมถึงผลกระทบจากการเกาที่อาจทำให้ผิวหนังอักเสบรุนแรงขึ้น ล่าสุด มีการพัฒนาอุปกรณ์เซนเซอร์อัจฉริยะที่ช่วยควบคุมการเกาของผู้ป่วยโรคผิวหนังอักเสบได้อย่างมีประสิทธิภาพ
นาซาส่งดาวเทียมหาน้ำบนพื้นผิวดวงจันทร์
วิจัยใหม่พบ “หนู” รู้จักวิธีการปฐมพยาบาลกู้ชีพเพื่อนที่หมดสติ
เคสแปลกในประวัติศาสตร์ หญิงตั้งครรภ์เพราะ “ออรัลเซ็กซ์” พบเกิดจากปัจจัยไม่ปกติ
จับตาโรคหัดระบาดในสหรัฐฯ ล่าสุดมีเด็กเสียชีวิตรายแรกในรอบหลายปี
เด็กมะกันติด 'โรคหัด' เสียชีวิตรายแรกในรอบ 10 ปี ยอดติดเชื้อในสหรัฐฯ พุ่งกว่า 130 คน
เปิดสถิติ 'โรคหัด' ระบาดเมื่อสหรัฐฯ มีผู้เสียชีวิตรายเเรกในรอบ 10 ปี
ไข้หวัดใหญ่ระบาด "พะเยา-ลำพูน-เชียงราย" ครองแชมป์ผู้ป่วยสูงสุด
หมอแล็บฯ เตือน "ไข้อีดำอีแดง" ติดต่อทางไหน วัยไหนเสี่ยงสุด ล่าสุดมี รร.ประกาศหยุดแล้ว!
WHO เผย โรคปริศนาระบาดในดีอาร์คองโก คร่าแล้ว 50 ศพใน 2 เดือน
โรคปริศนาระบาดในคองโก แค่เดือนกว่า คร่าไป 53 ศพ ส่วนใหญ่ตายใน 48 ชม.
โรคที่ไม่ไม่รู้ทําให้มีผู้เสียชีวิตมากกว่า 50 รายในคองโก องค์การอนามัยโลกสืบสวน
กรมอนามัย ส่งเสริมการเลี้ยงลูกด้วยนมแม่ สร้างความเข้าใจ การใช้ พรบ.นมผง เพื่อปกป้องแม่ และลูกน้อยจากการตลาดนมผง
“หมอหมู” เผยมีการค้นพบไวรัส “โคโรนา” สายพันธุ์ใหม่ แต่ยังไม่พบการติดเชื้อในมนุษย์
เปิดตำรับ ส้มบำบัด ฮาร์วาร์ดวิจัยจริงจัง กินวันละลูก ลดซึมเศร้า 20%
ฝุ่นจาง ไข้หวัดใหญ่ยังอยู่ แพทย์เตือน หน้ากากอนามัยยังสำคัญ กลุ่มเปราะบางควรสวมใส่
กรมควบคุมโรค ชี้สถานการณ์ไข้หวัดใหญ่ พบผู้ติดเชื้อพุ่ง 131,826 ราย เสีชีวิตแล้ว 12 ราย
ทั่วโลกป่วยไข้หวัดใหญ่ปีละพันล้านคน เสียชีวิตหลายแสน
กรมควบคุมโรค ชี้สถานการณ์ไข้หวัดใหญ่สูงขึ้น แนะฉีดวัคซีนไข้หวัดใหญ่ พร้อมเน้นย้ำวิธีป้องกันตนเอง
ห้ามออกใบอนุญาตพกปืน 1 ปี เพื่อลดเหตุอาชญากรรม
ปั๊มน้ำมันในพื้นที่ อ.แม่สอด ห้ามต่างชาติกักตุนน้ำมันใส่แกลลอน
กทม. ร่วมกับ CIB เชื่อมระบบกล้อง CCTV ยกระดับความปลอดภัย ช่วงสงกรานต์ 2568
บขส. มอบบัตรเดินทางฟรี ให้เด็กเรียนดี และเด็กที่ต้องมาหาหมอในกรุงเทพฯ 
Galaxy Buds3 Series มอบความสะดวกสบายที่เพิ่มขึ้นบน Galaxy S25 Series
ม.112 ยังถูกใช้เป็นเครื่องมือกลั่นแกล้งได้อย่างเสรี
แพทย์เตือน! ไข้หวัดใหญ่ในเด็ก เสี่ยงภาวะแทรกซ้อนทางสมอง
กรมควบคุมโรค เดินหน้ายุติการตีตราและเลือกปฏิบัติอันเนื่องมาจากวัณโรค สร้างสังคมที่เข้าใจและเท่าเทียม 
กรมควบคุมโรค แจงโรคไข้ดำแดง ไม่ใช่โรคอุบัติใหม่
รัฐบาล เตือนไข้อีดำอีแดงระบาดในเด็กนักเรียน สั่งโรงเรียนพิจารณาหยุดเรียน
ไข้อีดำอีแดงระบาด! ศธ.สั่งเข้มโรงเรียนยึดมาตรการสุขภาพ...
อนามัยโลกชี้ ‘ภาวะเป็นพิษ’ อาจเป็นสาเหตุโรคระบาดปริศนาในดีอาร์คองโก...
ผลสำรวจ GSK ชี้ วัย 50+ กว่าครึ่งรู้สึกเด็กกว่าวัย เสี่ยงมองข้ามภัยเงียบ 'โรคงูสวัด'
'หมอธีระวัฒน์' เตือนฉีดวัคซีนงูสวัด บางคนอาจเป็นการกระตุ้นแรงเกินไป ทำให้เส้นประสาทอักเสบได้
เตือนอย่าคิดกิน!ศูนย์พิษศิริราชติงแชร์เชื่อ กิน ‘เบกกิ้ง โซดา’ ย้ำอันตรายกับสุขภาพกว่าที่คิด...
กองระบาดวิทยา ดำเนินการศึกษาระบบเฝ้าระวังโรคดิจิทัล (Digital Disease Surveillance) โรคไข้หวัดใหญ่ โรงพยาบาลรวมใจรักษ์
วิจัยชี้! แอนโธไซยานินในผักผลไม้ ช่วยลดพิษไมโครพลาสติกในร่างกายมนุษย์...
‘พลาสติก’ กลายเป็นส่วนหนึ่งของชีวิตประจำวันของเราอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ ตั้งแต่ถุงใส่ของ แก้วกาแฟ ไปจนถึงบรรจุภัณฑ์อาหาร แต่ใครจะรู้ว่าความสะดวกสบายเหล่านี้กลับมาพร้อมกับภัยเงียบที่มองไม่เห็นอย่าง ‘ไมโครพลาสติก’...
เผยคุณแม่ที่อยู่ในพื้นที่อุตสาหกรรมขนาดใหญ่ เสี่ยงมีไมโครพลาสติกปะปนในน้ำนมสูง
าไปชมรถยนต์ต้นแบบ เรียกว่า Waste2Race ความหวังใหม่ในการรักษาสิ่งแวดล้อม เพราะใช้พลังงานสะอาด จากน้ำเสียที่นำไปแปรรูปและสกัดเป็นไฮโดรเจน อัดให้มีความดัน แล้วเติมลงในรถ ผลงานจากทีมวิศวกรจากมหาวิทยาลัยวอร์วิก สหราชอาณาจักร กำหนดพัฒนาเสร็จในปี 2025
ตำรวจไซเบอร์ จับผู้ต้องหา และแอดมินเว็บพนันออนไลน์ จ.สมุทรปราการ และ กทม. พร้อมขอหมายศาลเข้าตรวจค้น 3 เป้าหมาย  ยึดทรัพย์ได้กว่า 100 ล้านบาท
ตำรวจ จ.กาญจนบุรี จับชาวเมียนมาได้เกือบ 50 คน ขณะนั่งรอเรือมารับ บริเวณริมแม่น้ำซองกาเลีย เผย หนีเกณฑ์ทหาร และต้องการงานทำ ล่าสุดเพียงเดือนเดียว จับกุมแรงงานลักลอบเข้าเมืองได้แล้วกว่า 600 คน
ธนาคารอาคารสงเคราะห์ เสนอให้ต่ออายุมาตรการลดค่าธรรมเนียมการโอนและค่าจดจำนอง ที่อยู่อาศัยกลุ่มราคาไม่เกิน 7 ล้านบาทออกไป หลังหมดอายุลงเมื่อสิ้นปีที่ผ่านมา
ผู้บริหารบริษัท บัตรเครดิต พบยอดการใช้บัตรเครดิตผ่อน 0% เพิ่มขึ้น ในช่วงที่มีมาตรการ Easy E-receipt ขณะที่ผู้ประกอบการรายย่อย เรียกร้องรัฐบาล ออกมาตรการเสริมสภาพคล่อง ในช่วงนอกฤดูกาลท่องเที่ยว
“ชิน ชินวุฒ” ศิลปินที่ถือเป็นม้ามืดในวงการ เก่งและมีพรแสวงรอบด้าน และทำทุกอย่างได้ออกมาอย่างยอดเยี่ยม แม้จะต้องใช้เวลาหรือฝึกฝนอย่างหนัก แต่เขาเชื่อว่า ไม่มีสิ่งไหนที่คนเราทำไม่ได้ 
#เมฆสีรุ้ง เป็นปรากฏการณ์ที่พบได้ยากแม้กระทั่งบนโลก แต่ถึงกระนั้นนี่ก็เป็นปีที่ 4 แล้วที่ #หุ่นยนต์ #คิวริออซิตี (#Curiosity) จับภาพปรากฏการณ์ “เมฆสีรุ้ง” บน #ดาวอังคาร ได้
ปลูกจิตสำนึกรักษ์โลก ! “เครื่องชั่งลดโลกเดือด” สิ่งประดิษฐ์รุ่นจิ๋วไอเดียลดขยะอาหาร
กลุ่มเด็กประถมจากจ.พิษณุโลกมีไอเดียดี คิดค้น “เครื่องชั่งลดโลกเดือด” ชั่งขยะอาหารภายในโรงเรียนแล้วแปลงเป็นค่าคาร์บอน เพื่อให้เพื่อนพี่น้องในโรงเรียนได้ตระหนักถึงปัญหาขยะอาหารที่ส่งผลต่อภาวะโลกเดือดด้วย และเมื่อต้นเดือน ก.พ. ที่ผ่านมา สิ่งประดิษฐ์ชิ้นนี้ก็ได้จัดแสดงและประกวดในงาน “วันนักประดิษฐ์ 2568” ด้วย
#แพทองธาร ยืนยัน ชาว #อุยกูร์ 48 คน สมัครใจขอเดินทางกลับประเทศจีน ไร้ข้อต่อรองแลกเปลี่ยนทางการค้า ชี้ไทยไม่มีทางเลือก หลังประเทศแถบตะวันตก ปฏิเสธรับ "อุยกูร์" ในฐานะผู้ลี้ภัย
“ผู้นำยูเครน” ปะทะคารม “ทรัมป์” จนถูกเชิญออกจากทำเนียบขาว
“สหรัฐฯ-ญี่ปุ่น” เตือนพลเมือง ระวังความเสี่ยงในไทย กรณีรัฐบาลไทยส่งตัวชาวอุยกูร์กว่า 40 คน กลับประเทศนั้น ทำให้สถานทูตต่างประเทศในประเทศไทย แจ้งเตือนพลเมืองระวังความเสี่ยงการก่อการร้ายในประเทศไทย
กรมอุตุนิยมวิทยาประกาศให้วันนี้ 28 กุมภาพันธ์ 2568 เป็นวันเริ่มต้นฤดูร้อนอย่างเป็นทางการ บรรยากาศในกรุงเทพฯ และพื้นที่โดยรอบก็ร้อนอบอ้าวสมชื่อ
เตือน ! #ไข้อีดำอีแดง ระบาดในเด็กช่วง 5-15 ปี ในโรงเรียนพื้นที่ จ.สมุทรปราการ สั่ง ผอ. พิจารณาหยุดเรียน ป้องกันการระบาด พบยังไม่มีวัคซีนป้องกัน
ปมรัฐบาลไทยส่งตัว 40 ชาวอุยกูร์กลับประเทศ ทำให้หลายประเทศวิพากษ์วิจารณ์นั้น น.ส.แพทองธาร ชินวัตร นายกรัฐมนตรี ยืนยันว่าชาว #อุยกูร์ เดินทางกลับจีนโดยสมัครใจ ไม่มีการใส่กุญแจมือ หรือโซ่ตรวน และการส่งกลับครั้งนี้ไม่ได้มีข้อแลกเปลี่ยนทางการค้าใด ๆ
วันนี้ (28 ก.พ. 68) เตือน #ไข้อีดำอีแดง ระบาดในเด็กช่วง 5 -15 ปี ในโรงเรียนพื้นที่ จ.สมุทรปราการ สั่ง ผอ. พิจารณาหยุดเรียนป้องกันการระบาด
#กล้องโทรทรรศน์อวกาศยูคลิด ได้เผย #วงแหวนไอน์สไตน์ (#EinsteinRing) ที่สมบูรณ์แบบภายใน #กาแล็กซี ที่เราค้นพบและเคยรู้จักดีอยู่แล้ว แสดงพลังและความสามารถที่ดีเกินคาด
#กล้องยูคลิด ถ่ายภาพ “วงแหวนไอน์สไตน์” ที่สมบูรณ์แบบสุดตระการตา
โกรธง่าย โมโหร้าย วีน - เหวี่ยง เสี่ยง “อัมพาต” สูง
เสนอตรวจสอบ “สำนักงานประกันสังคม” จัดซื้อ “เว็บไซต์-แอปฯ” 850 ล้านบาท แม้ว่าสำนักงานประกันสังคม (สปส.) จะชี้แจงการจัดซื้อจัดจ้างโครงการจัดทำเว็บไซต์-แอปพลิเคชัน มูลค่า 850 ล้านบาท แต่ยังไม่มีความชัดเจน 
ศธ. จ่อเพิ่มอำนาจครู ตรวจยึดบุหรี่ไฟฟ้าได้ เนื่องจาก “บุหรี่ไฟฟ้า” เข้าถึงกลุ่มเยาวชนมากขึ้น แต่การตรวจยึดบุหรี่ไฟฟ้าในโรงเรียน ทำได้เพียงกวดขันและตักเตือน หากครูเข้าไปยึดก็อาจมีความผิดทางกฎหมายได้
#FacebookMessenger อัปเดตไอคอนแอปพลิเคชันใหม่ เปลี่ยนจากโทนไล่เฉดสีน้ำเงิน-ม่วงที่ใช้มานานหลายปี เปลี่ยนมาใช้สีน้ำเงินล้วนคล้ายของปี 2018
"ยูเอ็น" กังวลรัฐบาลไทยส่งชาวอุยกูร์ 40 คน ซึ่งถูกควบคุมตัวที่ไทยมานานกว่า 11 ปี ไปยังจีน ชี้เป็นการละเมิดกฎหมายระหว่างประเทศ ในหลักการไม่ส่งกลับไปเผชิญอันตราย กรณีที่มีความเสี่ยงต่อการทำร้าย
รัสเซียยื่นข้อเสนอให้สหรัฐฯ เข้าถึงทรัพยากรแร่ในแคว้นโดเนตสก์และซาปอริสเซีย โดยผู้นำสหรัฐฯ "โดนัลด์ ทรัมป์" แสดงความสนใจในข้อเสนอของรัสเซียอย่างชัดเจน หลังจากสื่อมวลชนสอบถามถึงประเด็นนี้ภายในห้องทำงานรูปไข่
ปตท.-บางจาก ปรับ #ราคาน้ำมัน ในกลุ่มเบนซินปรับลดราคา 0.30 บาท/ลิตร และน้ำมันน้ำมันเบนซินแก๊สโซฮอล์ E85 ปรับลดราคา 0.40 บาท/ลิตร ส่วนน้ำมันในกลุ่มดีเซลราคาคงเดิม มีผลวันพรุ่งนี้ (28 ก.พ. 68) ตั้งแต่เวลา 05.00 น. เป็นต้นไป
กระทรวงพาณิชย์เล็งเสนอ กกร.พาณิชย์ ดึง "เครื่องฟอกอากาศ-เครื่องดูดฝุ่น" เป็นสินค้าควบคุม เล็งเสนอ ครม. ชี้ ! ยังจำเป็นเหตุปัญหาฝุ่น #PM25 ยังสูง
#NASA พบระบบ #ดาวเคราะห์ ที่เคลื่อนที่ท่ามกลาง #อวกาศ ไวที่สุดในทางช้างเผือก
#นักดาราศาสตร์ อาจกำลังค้นพบระบบ #ดาวฤกษ์ ขนาดเล็กที่มี #ดาวเคราะห์น้อย โคจรรอบและกำลังเคลื่อนที่ด้วยความเร็วกว่า 2 ล้านกิโลเมตรต่อชั่วโมงพุ่งทะยานฝ่าใจกลาง #ทางช้างเผือก ซึ่งนับว่าเป็นการเคลื่อนที่ที่เร็วกว่า #ระบบสุริยะ เราถึงสองเท่า
กรมเจ้าท่าเอาจริง ! ลงโทษสูงสุด ระงับใบขับขี่เรือ กรณีทิ้งขยะลงเจ้าพระยา
กสม. มีหนังสือด่วนถึงนายกฯ แจ้งข้อห่วงกังวล กรณีส่งชาวอุยกูร์กลับประเทศต้นทาง
ทรัมป์" เตรียมเสนอขาย #บัตรทอง หรือ #GoldCard ให้กับนักลงทุนกระเป๋าหนัก เพื่อแลกกับสิทธิ์ในการอาศัยอยู่ในสหรัฐฯ
นาซาส่งดาวเทียม Lunar Trailblazer ขึ้นสู่อวกาศด้วยจรวด Falcon 9 ของ SpaceX เพื่อตรวจสอบแหล่งน้ำบนพื้นผิวดวงจันทร์ โดยเฉพาะในพื้นที่เงามืดบริเวณขั้วใต้ ซึ่งคาดว่าอาจมีน้ำแข็งสะสมอยู่
ผู้เสียหายจากขบวนการหลอกลวง ไม่ได้มีเฉพาะชาวจีน เนื่องจากผู้เสียหายบางคนเดินทางมาจากประเทศในแอฟริกา ชาวบังกลาเทศ และชาวเอธิโอเปีย ที่ได้รับการช่วยเหลือ ถ่ายทอดประสบการณ์ความโหดร้ายในแหล่งอาชญากรรม
การประชุมคณะรัฐมนตรีนัดแรกในรัฐบาล “โดนัลด์ ทรัมป์” ประธานาธิบดีสหรัฐฯ นอกจากบรรดารัฐมนตรีป้ายแดง ยังมีมหาเศรษฐีอันดับ 1 ของโลก เข้าด้วยคือ “อีลอน มัสก์” ซึ่งทรัมป์ทั้งกล่าวต้อนรับ ก่อนเปิดให้มัสก์ได้พูดสรุป จนถูกมองว่ามีบทบาทเด่นเกินรัฐมนตรีด้วยซ้ำ
การสังเกตจันทร์เสี้ยวแรก (#ฮีลาล) เพื่อกำหนดเดือน “รอมฎอน” ฮ.ศ. 1446 เดือนแห่งการถือศีลอดของชาวมุสลิม
ประกาศเตือน ! #อหิวาต์แอฟริกาในสุกร ระบาดใน สปป.ลาว
#โรคระบาด ใน #หมู (#Pig) ! สื่อท้องถิ่นของ #สปปลาว รายงานเมื่อ 26 ก.พ. 68 ว่าหน่วยงาน สปป. #ลาว ประกาศให้แขวงไซสมบูนทางตอนกลางเป็นพื้นที่สีแดง หลังมีการยืนยันพบการแพร่ระบาดของ #โรคอหิวาต์แอฟริกาในสุกร (#ASF) ในหมู่บ้านวังไห เขตท่าโทม แขวงไซสมบูน เมื่อวันที่ 19 ก.พ. ที่ผ่านมา
รัฐเท็กซัสมีรายงานการเสียชีวิตจากโรคหัด 2 คน ครั้งแรกในรอบ 10 ปี หนึ่งในผู้เสียชีวิตเป็นเด็กที่ไม่ได้รับวัคซีน ทางการสหรัฐฯ อยู่ระหว่างติดตามความเคลื่อนไหวอย่างใกล้ชิด
ช่วงสายวันนี้(27 ก.พ. 68) กองทัพอากาศจะทำการฝึกทดสอบการนำเครื่องบินขับไล่ "กริพเพน" บินขึ้น-ลง จากถนนทางหลวงใน อ.หาดใหญ่ หลังจากที่เมื่อวานนี้(26 ก.พ. 68) ได้ทำการฝึกซ้อมในรอบทดสอบ
ชุดสืบสวนตำรวจภูธร จ.จันทบุรี บุกจับผู้ต้องหา เปิดร้านส่งพัสดุบังหน้า แต่ลักลอบส่งบัญชีม้า โทรศัพท์มือถือ ไปชายแดนประเทศเพื่อนบ้าน ซึ่งจากการตรวจสอบ พบบัญชีม้าถึง 429 บัญชี และส่วนใหญ่คนที่เปิดบัญชีเป็นคนในพื้นที่
วันนี้ (27 ก.พ. 68) #กรมอุตุนิยมวิทยา เผย ภาคเหนือ ภาคตะวันออกเฉียงเหนืออากาศเย็นในตอนเช้า ประเทศไทยตอนบนมีฝนลดลง ขอให้ประชาชนดูแลรักษาสุขภาพเนื่องจากสภาพอากาศที่เปลี่ยนแปลง ภาคใต้มีฝนลดลง ทะเลคลื่น 2 เมตร
#โดนัลด์ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐฯ คนที่ 47 ในปัจจุบันจะเป็นที่จับจ้องจับตาคาดหวังจากชาวอเมริกันไม่แตกต่างจากประธานาธิบดีคนอื่น ๆ
ท่าทีของสหรัฐฯ ต่อจากนี้ก็อาจจะมองได้ว่า "รัฐใหญ่สามารถรุกรานรัฐเล็กได้ หากการกระทำดังกล่าวให้ผลประโยชน์สอดคล้องกับผลประโยชน์ของสหรัฐฯ"
กระทรวงพลังงาน ลงพื้นที่จังหวัดจันทบุรี หลังพบการบุกรุกเกาะร้อยไร่ ที่กลายเป็นเกาะทุเรียนกลางเขื่อนคีรีธาร ได้ข้อสรุป ต้องรื้อถอนสิ่งปลูกสร้าง และออกจากพื้นที่ภายใน 30 วัน
การแถลงของ "โดนัลด์ ทรัมป์" ประธานาธิบดีสหรัฐฯ ที่ทำเนียบขาว ระบุว่า "โวโลดิมีร์ เซเลนสกี" ประธานาธิบดียูเครน จะเดินทางเยือนศุกร์นี้ (28 ก.พ. 68) เพื่อลงนามข้อตกลงให้สหรัฐฯ เข้าถึงทรัพยากรแร่ของยูเครน ชดเชยกับเงินช่วยเหลือ 3.5 แสนล้านดอลลาร์สหรัฐ
สศช. รายงานภาวะสังคมไตรมาส 4 แต่ในรายงานดังกล่าวได้นำเสนอเรื่อง "ดัชนีความยากจนหลายมิติ" หรือ ดัชนี MPI
การมีธุรกิจเป็นของตัวเอง เป็นความฝันของหลาย ๆ คน เพราะนี่คือความอิสระในชีวิตและหน้าที่การงาน การเป็นนายของตัวเอง รวมถึงรายได้ที่อาจมากกว่าการทำงานประจำ
แต่สำหรับคนที่ทำงานประจำ การลาออกเพื่อมาทำธุรกิจของตัวเองย่อมทำได้ แต่มันไม่ใช่แค่การเขียนใบลาออกแล้วทุกอย่างจะสมหวังอย่างที่ใจคิด จำเป็นต้องวางแผนเตรียมการ ชั่งน้ำหนักข้อดีข้อเสีย ความเสี่ยงหรือปัญหาที่จะต้องเจอ เงินลงทุน ต้นทุนผลตอบแทน ภาษี ฯลฯ ก่อนลาออกเราจำเป็นต้องรู้อะไรบ้างหากอยากมีธุรกิจเป็นของตัวเอง
"เอมมานูเอล มาครง" ประธานาธิบดีฝรั่งเศส ขัดจังหวะ "โดนัลด์ ทรัมป์" ประธานาธิบดีสหรัฐฯ ในช่วงหนึ่งของการพูดคุยกัน หลังจาก "ทรัมป์" ให้ข้อมูลผิดเกี่ยวกับการช่วยเหลือยูเครน
“ดอกจาน” ดอกไม้แห่งการบอกลา (เวลา) สู่การเริ่มต้นใหม่ กับวิทยาศาสตร์ที่ซ่อนอยู่
“ยูเครน” ตกลงเงื่อนไขแร่ธาตุกับสหรัฐฯ แลกความมั่นคง
ยูเครนถือเป็นประเทศที่มีแหล่งแร่ธาตุสำคัญหลายชนิด รวมถึงไทเทเนียมที่ใช้ในอุตสาหกรรมการบินและอวกาศ ปริมาณมากที่สุดในยุโรป และมียูเรเนียมที่ใช้พัฒนานิวเคลียร์
"เซเลนสกี" ย้ำ ! ต้องการสหรัฐฯ รับประกันความมั่นคง
ความสัมพันธ์ระหว่าง "ยูเครน" กับ "สหรัฐฯ" ถูกหยิบขึ้นมาพูดในการแถลงข่าว หลังผู้นำทั้ง 2 ประเทศ ปะทะคารมกันอย่างเผ็ดร้อนตลอดหลายวันที่ผ่านมา
กมธ.ทรัพยากรธรรมชาติ วุฒิสภา เร่งขยายผล "จีนเทา" ยักษ์ใหญ่ทำทุเรียนไทยเกือบ 500 ไร่ ในพื้นที่ป่าสงวนแห่งชาติ อ.ท่าตะเกียบ จ.ฉะเชิงเทรา สั่งกรมป่าไม้ทำข้อมูล เจาะเบื้องหลัง กลุ่มชาวบ้านขายที่ดินป่าสงวนฯ ให้ต่างชาติ
จากที่ ส.ส. รัชนก ศรีนอก พรรคประชาชน ได้เปิดเผยข้อมูลของสำนักงานประกันสังคม เกี่ยวกับการบริหารงานที่ใช้เงินไม่คุ้มค่า เช่น ทำปฏิทิน แอปฯ หรือการดูงาน ก่อนหน้านี้ก็มีประเด็นสัดส่วนบอร์ดประกันสังคมและสิทธิประโยชน์ที่ผู้ประกันตนได้รับว่า ผู้ประกันตนกว่า 24 ล้านคน
จำนวนนักท่องเที่ยวต่างชาติเข้า #ญี่ปุ่น ต่อเดือนพุ่งสูงสุดเป็นประวัติการณ์ในเดือนมกราคมที่ผ่านมา
รัฐเท็กซัสมีรายงานการเสียชีวิตจากโรคหัด 2 คน ครั้งแรกในรอบ 10 ปี หนึ่งในผู้เสียชีวิตเป็นเด็กที่ไม่ได้รับวัคซีน ทางการสหรัฐฯ อยู่ระหว่างติดตามความเคลื่อนไหวอย่างใกล้ชิด
ช่วงสายวันนี้(27 ก.พ. 68) กองทัพอากาศจะทำการฝึกทดสอบการนำเครื่องบินขับไล่ "กริพเพน" บินขึ้น-ลง จากถนนทางหลวงใน อ.หาดใหญ่ หลังจากที่เมื่อวานนี้(26 ก.พ. 68) ได้ทำการฝึกซ้อมในรอบทดสอบ
ชุดสืบสวนตำรวจภูธร จ.จันทบุรี บุกจับผู้ต้องหา เปิดร้านส่งพัสดุบังหน้า แต่ลักลอบส่งบัญชีม้า โทรศัพท์มือถือ ไปชายแดนประเทศเพื่อนบ้าน ซึ่งจากการตรวจสอบ พบบัญชีม้าถึง 429 บัญชี และส่วนใหญ่คนที่เปิดบัญชีเป็นคนในพื้นที่
วันนี้ (27 ก.พ. 68) #กรมอุตุนิยมวิทยา เผย ภาคเหนือ ภาคตะวันออกเฉียงเหนืออากาศเย็นในตอนเช้า ประเทศไทยตอนบนมีฝนลดลง ขอให้ประชาชนดูแลรักษาสุขภาพเนื่องจากสภาพอากาศที่เปลี่ยนแปลง ภาคใต้มีฝนลดลง ทะเลคลื่น 2 เมตร
#โดนัลด์ทรัมป์ ประธานาธิบดีสหรัฐฯ คนที่ 47 ในปัจจุบันจะเป็นที่จับจ้องจับตาคาดหวังจากชาวอเมริกันไม่แตกต่างจากประธานาธิบดีคนอื่น ๆ
ท่าทีของสหรัฐฯ ต่อจากนี้ก็อาจจะมองได้ว่า "รัฐใหญ่สามารถรุกรานรัฐเล็กได้ หากการกระทำดังกล่าวให้ผลประโยชน์สอดคล้องกับผลประโยชน์ของสหรัฐฯ"
กระทรวงพลังงาน ลงพื้นที่จังหวัดจันทบุรี หลังพบการบุกรุกเกาะร้อยไร่ ที่กลายเป็นเกาะทุเรียนกลางเขื่อนคีรีธาร ได้ข้อสรุป ต้องรื้อถอนสิ่งปลูกสร้าง และออกจากพื้นที่ภายใน 30 วัน
การแถลงของ "โดนัลด์ ทรัมป์" ประธานาธิบดีสหรัฐฯ ที่ทำเนียบขาว ระบุว่า "โวโลดิมีร์ เซเลนสกี" ประธานาธิบดียูเครน จะเดินทางเยือนศุกร์นี้ (28 ก.พ. 68) เพื่อลงนามข้อตกลงให้สหรัฐฯ เข้าถึงทรัพยากรแร่ของยูเครน ชดเชยกับเงินช่วยเหลือ 3.5 แสนล้านดอลลาร์สหรัฐ
สศช. รายงานภาวะสังคมไตรมาส 4 แต่ในรายงานดังกล่าวได้นำเสนอเรื่อง "ดัชนีความยากจนหลายมิติ" หรือ ดัชนี MPI
การมีธุรกิจเป็นของตัวเอง เป็นความฝันของหลาย ๆ คน เพราะนี่คือความอิสระในชีวิตและหน้าที่การงาน การเป็นนายของตัวเอง รวมถึงรายได้ที่อาจมากกว่าการทำงานประจำ
แต่สำหรับคนที่ทำงานประจำ การลาออกเพื่อมาทำธุรกิจของตัวเองย่อมทำได้ แต่มันไม่ใช่แค่การเขียนใบลาออกแล้วทุกอย่างจะสมหวังอย่างที่ใจคิด จำเป็นต้องวางแผนเตรียมการ ชั่งน้ำหนักข้อดีข้อเสีย ความเสี่ยงหรือปัญหาที่จะต้องเจอ เงินลงทุน ต้นทุนผลตอบแทน ภาษี ฯลฯ ก่อนลาออกเราจำเป็นต้องรู้อะไรบ้างหากอยากมีธุรกิจเป็นของตัวเอง
"เอมมานูเอล มาครง" ประธานาธิบดีฝรั่งเศส ขัดจังหวะ "โดนัลด์ ทรัมป์" ประธานาธิบดีสหรัฐฯ ในช่วงหนึ่งของการพูดคุยกัน หลังจาก "ทรัมป์" ให้ข้อมูลผิดเกี่ยวกับการช่วยเหลือยูเครน
“ดอกจาน” ดอกไม้แห่งการบอกลา (เวลา) สู่การเริ่มต้นใหม่ กับวิทยาศาสตร์ที่ซ่อนอยู่
“ยูเครน” ตกลงเงื่อนไขแร่ธาตุกับสหรัฐฯ แลกความมั่นคง
ยูเครนถือเป็นประเทศที่มีแหล่งแร่ธาตุสำคัญหลายชนิด รวมถึงไทเทเนียมที่ใช้ในอุตสาหกรรมการบินและอวกาศ ปริมาณมากที่สุดในยุโรป และมียูเรเนียมที่ใช้พัฒนานิวเคลียร์
"เซเลนสกี" ย้ำ ! ต้องการสหรัฐฯ รับประกันความมั่นคง
ความสัมพันธ์ระหว่าง "ยูเครน" กับ "สหรัฐฯ" ถูกหยิบขึ้นมาพูดในการแถลงข่าว หลังผู้นำทั้ง 2 ประเทศ ปะทะคารมกันอย่างเผ็ดร้อนตลอดหลายวันที่ผ่านมา
กมธ.ทรัพยากรธรรมชาติ วุฒิสภา เร่งขยายผล "จีนเทา" ยักษ์ใหญ่ทำทุเรียนไทยเกือบ 500 ไร่ ในพื้นที่ป่าสงวนแห่งชาติ อ.ท่าตะเกียบ จ.ฉะเชิงเทรา สั่งกรมป่าไม้ทำข้อมูล เจาะเบื้องหลัง กลุ่มชาวบ้านขายที่ดินป่าสงวนฯ ให้ต่างชาติ
จากที่ ส.ส. รัชนก ศรีนอก พรรคประชาชน ได้เปิดเผยข้อมูลของสำนักงานประกันสังคม เกี่ยวกับการบริหารงานที่ใช้เงินไม่คุ้มค่า เช่น ทำปฏิทิน แอปฯ หรือการดูงาน ก่อนหน้านี้ก็มีประเด็นสัดส่วนบอร์ดประกันสังคมและสิทธิประโยชน์ที่ผู้ประกันตนได้รับว่า ผู้ประกันตนกว่า 24 ล้านคน
จำนวนนักท่องเที่ยวต่างชาติเข้า #ญี่ปุ่น ต่อเดือนพุ่งสูงสุดเป็นประวัติการณ์ในเดือนมกราคมที่ผ่านมา
นายกฯ ขออย่าท้อไทย GDP รั้งท้ายอาเซียน มั่นใจอยู่ครบเทอมพัฒนาประเทศ
“ประกันสังคม”แจงปมร่อนหนังสือถึงเจ้าหน้าที่ทุกหน่วยงาน ห้ามให้ข้อมูล อ้างแค่กำชับ “ตามปกติ”...
ดร.ไพบูลย์ นักแผ่นดินไหววิทยา เตือน ! เฝ้าระวัง Aftershock ประมาณ 14.30- 14:45น.ขอให้ทุกคนอยู่ในพื้นที่ปลอดภัยนะครับ #แผ่นดินไหว
ไม่มีหลักฐานทางวิทยาศาสตร์ที่ยืนยันว่าการดื่มน้ำมะนาวสามารถรักษาโรคมะเร็งได้ แม้ว่าวิตามินซีในมะนาวจะมีประโยชน์ต่อร่างกาย แต่ไม่ใช่ยารักษามะเร็ง
Facebook ไม่เคยประกาศเก็บค่าบริการจากผู้ใช้ทั่วไป ข่าวลักษณะนี้มักเป็นข่าวปลอมที่แชร์ต่อกันมานาน
ไม่มีหลักฐานทางวิทยาศาสตร์ที่สนับสนุนว่าคลื่น 5G มีผลต่อสุขภาพหรือเป็นสาเหตุของโรคระบาด ข้อมูลนี้เป็นข่าวปลอมที่แพร่กระจายในช่วง COVID-19
ไม่มีหลักฐานทางวิทยาศาสตร์ที่สนับสนุนว่ามีไมโครชิพในวัคซีน วัคซีนพัฒนาขึ้นโดยใช้เทคโนโลยีชีวภาพที่ผ่านการทดสอบอย่างเข้มงวด
ไม่มีหลักฐานทางการแพทย์ว่าน้ำอุ่นหรือน้ำผึ้งสามารถฆ่าเชื้อ COVID-19 ได้ วิธีที่ดีที่สุดในการป้องกันคือการฉีดวัคซีนและล้างมือให้สะอาด
ไม่มีหลักฐานทางวิทยาศาสตร์ที่ยืนยันว่า 5G มีผลกระทบต่อร่างกาย คลื่นวิทยุที่ใช้ใน 5G อยู่ในช่วงความถี่ที่ไม่เป็นอันตรายต่อมนุษย์
แม้ว่าไมโครเวฟจะมีผลต่อสารอาหารบางชนิด แต่ไม่ทำให้สารอาหารทั้งหมดหายไป แถมยังรักษาสารอาหารไว้ได้มากกว่าการต้มบางประเภทด้วย
แม้ว่าโคล่ากับเมนทอสจะเกิดปฏิกิริยาทำให้เกิดฟองจำนวนมาก แต่ในกระเพาะอาหารจะมีกรดที่ทำให้ปฏิกิริยานี้ไม่เกิดขึ้นอย่างรุนแรง
ไม่มีหลักฐานทางวิทยาศาสตร์ที่ระบุว่ากล้วยกับโยเกิร์ตเป็นพิษเมื่อกินพร้อมกัน อันที่จริงแล้วเป็นอาหารที่มีประโยชน์ต่อสุขภาพ
แม้ว่าน้ำมันมะพร้าวจะมีประโยชน์ แต่ไม่มีหลักฐานว่ามันสามารถรักษาโรคเบาหวานได้ การควบคุมอาหารและออกกำลังกายเป็นทางออกที่ดีกว่า
วัคซีน mRNA ไม่ได้เปลี่ยนแปลง DNA ของมนุษย์ มันทำงานโดยการกระตุ้นให้ร่างกายสร้างภูมิคุ้มกันต่อไวรัส
ไม่มีหลักฐานทางการแพทย์ที่ยืนยันว่าการดื่มน้ำหลังจากกินทุเรียนทำให้เสียชีวิต อย่างไรก็ตาม ทุเรียนมีน้ำตาลสูง ควรกินในปริมาณที่เหมาะสม
รอยควันขาวจากเครื่องบิน (Contrails) เกิดจากการควบแน่นของไอน้ำในอากาศเย็น ไม่ใช่สารเคมีที่รัฐบาลฉีดพ่นเพื่อควบคุมประชากร
จีนแบน Bitcoin เนื่องจากต้องการควบคุมเงินดิจิทัลและส่งเสริมเงินดิจิทัลของธนาคารกลาง (CBDC) ของตนเอง
แม้น้ำอัดลมจะมีฤทธิ์เป็นกรด แต่ต้องใช้เวลานานมากกว่าที่จะส่งผลให้ฟันละลายได้ ฟลูออไรด์ในยาสีฟันช่วยป้องกันการสึกกร่อนของฟันได้
ดื่มน้ำเปล่าดีที่สุด โดยดื่มให้เหมาะสม เพียงพอ ช่วยรักษาสมดุลและทำให้ระบบต่าง ๆ ของร่างกายทำงานได้เป็นปกติ
การดื่มน้ำเปล่า มีประโยชน์มากกว่าที่เราคิด
การดื่มน้ำเปล่า ช่วยให้ร่างกายสดชื่น